jak nazywa się pierwsza litera alfabetu greckiego ? 
jak nazywa się dowolny odcinek łączący dwa punkty okręgu ? 
w którym państwie rozpoczyna się akcja powieści „ w pustyni i w puszczy ” ? 
czy w państwach starożytnych powoływani byli posłowie i poselstwa ? 
w jakim zespole występowała hanka w filmie „ żona dla australijczyka ” ? 
w którym państwie leży bombaj ? 
który numer boczny nosi czołg rudy z „ czterech pancernych ” ? 
co budował w egipcie inżynier tarkowski , ojciec stasia ? 
czy owoce niektórych kaktusów są jadalne ? 
kwartet – to ilu wykonawców ? 
którzy rzemieślnicy występują w ostatniej powieści witkacego ? 
jak nazywa się pierwiastek o symbolu bq ? 
hymnem którego kraju jest pieśń „ gwiaździsty sztandar ” ? 
jak nazywał się sztywny kapelusz męski o zaokrąglonej główce i wąskim lekko uniesionym rondelku , modny w drugiej połowie xix wieku ? 
jak nazywa się wypukła albo wklęsła powierzchnia cieczy w pobliżu ścianek naczynia ? 
jak nazywał się fizyk , który w 1876 r . wynalazł telefon ? 
jak brzmi ulubione powiedzonko klucznika horeszków gerwazego ? 
którego gazu jest najwięcej w powietrzu ? 
czy szalej jadowity występuje w polsce ? 
według przysłowia nos jest dla tabakiery czy tabakiera dla nosa ? 
punkt przecięcia osi w układzie współrzędnych to punkt zero czy linia odcięcia ? 
kto jest autorem obrazu namalowanego w 1892 r . „ kobiety z tahiti ” ? 
jak ma na imię brat fidela castro , który przejął po nim władzę ? 
co znaczy pochodzące z francuskiego słowo aliant ? 
który zwrotnik przecina meksyk – raka czy koziorożca ? 
jak nazywa się wzgórze w paryżu na którym wybudowano bazylikę sacré - cœur ? 
jak z greckiego nazywa się założenie wymagające sprawdzenia ? 
co znaczą słowa „ quo vadis ” ? 
który szesnastowieczny legendarny czarnoksiężnik zwany był polskim faustem ? 
jak nazywa się trucizna przyrządzona z korzenia szaleju ? 
jak nazywa się stolica kuby ? 
jak nazywa się agent brytyjskiego wywiadu , bohater powieści iana fleminga ? 
w jakim stylu wykonany został nagrobek kazimierza jagiellończyka ? 
w którym wieku powstał na widawie most św . karola ? 
w którym mieście zginęła w wypadku samochodowym księżna diana ? 
czy filatelistyka obejmuje także zbieranie kart i stempli pocztowych ? 
kto grał postać maliniaka w „ czterdziestolatku ” ? 
na którym kontynencie występuje ryś iberyjski ? 
kto gra kingę zduńską w serialu „ m jak miłość ” ? 
w których górach leżą wrota chałubińskiego ? 
które wrota znajdują się w tytule filmu romana polańskiego ? 
na której japońskiej wyspie znajduje się port yokohama ? 
proszę rozwinąć skrót powstałego w 1918 roku urzędu gus . 
do którego państwa należą wyspy rodos i korfu ? 
czy stanisław barańczak tłumaczył dzieła szekspira ? 
jak nazywa się przyrząd do palenia i górny kieł dzika ? 
w którym filmie krzysztofa kieślowskiego zagrali olaf lubaszenko i grażyna szapołowska ? 
dokończ przysłowie : „ dobry zwyczaj : nie . . . ” ? 
ile trzeba zjeść z kimś soli , żeby dobrze go poznać ? 
które polskie miasto nie od razu zbudowano ? 
gdzie miały miejsce objawienia z 1917 roku ? 
w zdaniu : „ szybko przeskoczył przez płot ” który wyraz jest przysłówkiem ? 
czy bioskop to urządzenie medyczne ? 
nad którą rzeką leżą miasta grodno i kowno ? 
jak nazywa się potomek osadników portugalskich bądź hiszpańskich w ameryce południowej ? 
tzw . suchy lód to stała postać którego związku chemicznego ? 
co z greckiego oznacza ochlokracja ? 
w którym mieście rozgrywa się akcja powieści „ książę i żebrak ” marka twaina ? 
uczniem którego greckiego filozofa był arystyp z cyreny , twórca hedonizmu ? 
czy anna jagiellonka – księżna pomorska i anna jagiellonka – królowa polski to ta sama osoba ? 
jaki kształt ma wimpel , bandera statków handlowych ? 
czy w bałtyku występują makrele ? 
w którym roku podczas ii wojny światowej włoski rząd wypowiedział wojnę hitlerowi ? 
ile stopni wynosi suma kątów wewnętrznych czworokąta ? 
jaka nierozstrzygnięta bitwa została opisana w książce „ wojna i pokój ” ? 
w którym mieście australii znajduje się słynna opera ? 
które państwo podarowało usa statuę wolności ? 
w której dziedzinie odnosiła sukcesy steffi graff ? 
jak nazywała się mistrzyni polski w narciarstwie alpejskim , zamordowana przez hitlerowców w 1941 za udział w ruchu oporu ? 
baron to tytuł wyższy czy niższy niż hrabia ? 
który święty , rybak z betsaidy , jest patronem rybaków ? 
na którym kontynencie leży gabon ? 
w którym wieku żył dżyngis - chan ? 
z której dynastii pochodził król , który przeniósł stolicę polski z krakowa do warszawy ? 
z którego kontynentu pochodzi drzewo liczi ? 
w którym państwie leży klondike , obszar znany z wydobycia złota ? 
jak nazywał się grecki bóg , który nosił kaduceusz ? 
jak nazywa się tradycyjna żydowska czapka ? 
kto w polsce powołuje pierwszego prezesa sądu najwyższego ? 
gdzie w październiku 1813 roku stoczono bitwę przegraną przez napoleona ? 
w którym państwie najwyższym odznaczeniem jest krzyż wiktorii ? 
która operetka johanna straussa ma w swoim tytule latającego ssaka ? 
nad którą rzeką leży kazimierz dolny ? 
jak nazywa się najwyższy szczyt beskidu sądeckiego ? 
ktoś „ nie w ciemię bity ” to ktoś sprytny czy naiwny ? 
jak nazywał się przodownik chóru w starożytnym teatrze greckim ? 
jak nazywa się jednostka w lotnictwie licząca 2 – 3 eskadry ? 
w którym roku założono nato ? 
co produkowała wytwórnia astronoma jana heweliusza ? 
w którym dniu tygodnia robinson crusoe spotkał piętaszka ? 
jak nazywa się obchodzone 31 października święto w krajach anglosaskich ? 
w którym wieku dunlop wynalazł gumową oponę ? 
co wykluwa się z żabiego skrzeku ? 
mistrzostwa świata w której dyscyplinie bronił w 2013 roku sergio martinez ? 
kardynał richelieu był sekretarzem którego francuskiego króla ? 
z jakiego materiału wykonana jest rzeźba augusta rodina „ myśliciel ” ? 
jak nazywa się polski okręt bojowy , którym brał udział w ii wojnie światowej , a od 40 lat znajduje się w gdyni ? 
„ biega , krzyczy pan hilary ” – kto jest autorem tych słów ? 
kto był odkrywcą wodospadów wiktorii ? 
w którym miesiącu przypada wspomnienie tzw . zimnych ogrodników ? 
jak nazywa się elektroda połączona z ujemnym biegunem źródła prądu ? 
czy traszka grzebieniasta występuje w polsce w naturalnym środowisku ? 
„ coś ty atenom zrobił , sokratesie ” – czyjego autorstwa jest to utwór ? 
który władca doprowadził do rozbicia dzielnicowego polski ? 
jak nazywa się wieś , w której adam mickiewicz osadził akcję „ pana tadeusza ” ? 
z mleka którego zwierzęcia wyrabiana jest serwatka zwana żętycą ? 
jaki tytuł arystokratyczny nosił zygmunt krasiński ? 
czy sombrero to kapelusz , danie czy taniec ? 
kto w mitologii greckiej był bogiem świata zmarłych ? 
jak nazywa się prezydent ukrainy ? 
w którym państwie w latach 50 - tych xx wieku wydana została pierwsza karta kredytowa ? 
jak miał na imię rycerz okrągłego stołu pałający uczuciem do królowej ginewry , żony króla artura ? 
w którym polskim kabarecie pojawiały się postaci pana czesia , tureckiego ? 
do kogo skierowane były w „ panu tadeuszu ” słowa : „ niewdzięczny ” ? 
wyspy zielonego przylądka leżą bliżej afryki czy azji ? 
kto zagrał tytułową rolę w pułkowniku kwiatkowskim ? 
na którym oceanie występują w strefie równikowej prąd morski cromwella ? 
jak nazywał się okręt podwodny kapitana nemo ? 
„ wiatr od wschodu ” to część której książki stefana żeromskiego ? 
jak nazywa się polski malarz xix - wieczny , autor cyklu rysunków „ polonia ” ? 
z którego państwa pochodzi twórca gadu - gadu ? 
z którego wieku pochodzą drzwi gnieźnieńskie ? 
jak z łaciny nazywa się zmętnienie soczewki oka ? 
kto był następcą michała korybuta wiśniowieckiego ? 
jak nazywa się szczególny sąd , przed którym odpowiadają premier , prezydent i ministrowie ? 
co z łaciny znaczy zwrot „ manu propria ” ? 
jak nazywa się mityczne zwierzę z jednym rogiem , symbol szczęścia i niewinności ? 
mecenasem którego wielkiego kompozytora był król bawarski ludwik ii ? 
jaki przydomek nosił włoski malarz bernardo belotto ? 
jak nazywał się zespół , w którym występował marek grechuta ? 
na których wyspach według jana brzechwy widziano osła , którego mrówka niosła ? 
kto za pomocą doświadczenia z wahadłem wykazał istnienie ruchu obrotowego ziemi ? 
na granicy jakiego państwa i egiptu znajduje się miasto abu simbel ze świątynią ramzesa ii ? 
czy napoleon iii był cesarzem ? 
posąg której bogini był największą rzeźbą fidiasza poza zeusem ? 
czy badanie na obecność alkoholu we krwi może zostać przeprowadzone bez zgody badanego ? 
ile skrzydeł mają pchły ? 
w którym wieku powstała pierwsza fabryka płyt gramofonowych ? 
jaki żółty kwiat symbolizuje obchody rocznicy powstania w getcie warszawskim ? 
który apostoł wątpił w zmartwychwstanie ? 
skąd pochodził judasz ? 
o co był oskarżony bohater filmu „ poszukiwany , poszukiwana ” ? 
jak nazywał się pierwszy dzień każdego miesiąca w kalendarzu rzymskim ? 
w którym roku podpisano skierowany do premiera prl tzw . list 34 ? 
jak nazywa się wyobrażenie martwego jezusa spoczywającego na kolanach maryi ? 
jak nazywał się reżyser filmu „ obywatel kane ” ? 
jakiego obrazu dotyczy akcja filmu vinci ? 
marmury elgina to świątynia w atenach czy zbiór starożytnych rzeźb greckich ? 
w której europejskiej stolicy znajduje się muzeum edwarda muncha ? 
kto w 1517 r . zapoczątkował w kościele reformację ? 
które zwierzę jest symbolem hossy na giełdzie ? 
czy w hokeju na lodzie występuje spalony ? 
jak nazywa się drewniana nadbudówka na dziobie bądź rufie dawnych żaglowców ? 
z którego wieku pochodzi kierunek w meblarstwie zwany biedermeier ? 
jak nazywał się twórca polskiej akcji humanitarnej ? 
kto powołuje prezesa nik ? 
w którym państwie w 1958 r . rozpoczęła się kampania polityczna nazwana wielkim skokiem ? 
który polski król pokonał turków pod wiedniem ? 
w jakim miejscu pracuje mincerz ? 
jaki jest skrót nazwy stowarzyszenia architektów polskich ? 
jak nazywa się aktor , który dwukrotnie wcielił się w postać barbarzyńcy conana ? 
która zupa jest symbolem rzeczy bardzo taniej ? 
w którym polskim mieście znajduje się największy w europie zespół zamkowy ? 
iluzgłoskowcem napisany jest „ pan tadeusz ” ? 
w jakiej dziedzinie otrzymał nagrodę nobla aleksander sołżenicyn ? 
które ryby ma we łbie osoba niepoważna , niezrównoważona ? 
na jakie zwierzęta jest obława w tytule piosenki jacka kaczmarskiego ? 
z którego kosmodromu startował jurij gagarin ? 
czy w polsce mamy aktywny wulkan ? 
na ogonie którego ptaka hera umieściła oczy olbrzyma argosa ? 
czy herod i wielki był królem judei ? 
jak nazywa się osada w której mieszkali lasse , bosse , anna i olaf w książce astrid lindgren ? 
w którym europejskim mieście znajduje się uniwersytet o nazwie sorbona ? 
z których drzew znany jest rogalin koło poznania ? 
co brzmi w trzcinie w bajce jana brzechwy ? 
jak ma na imię polski astronauta , generał hermaszewski ? 
czy na każdym trójkącie można opisać okrąg ? 
jak nazywa się wirus wywołujący chorobę heine - medina ? 
czy europoseł może być jednocześnie posłem w parlamencie polskim ? 
jaki stopień wojskowy miał henryk dobrzański , ps . hubal ? 
sublimat to chlorek którego metalu ? 
jak potocznie nazywamy ostatnie tylne zęby ? 
jak nazywa się najwyższy masyw górski sudetów ? 
jak nazywają się nieprzemakalne spodnie wędkarzy sięgające ud ? 
w którym starożytnym mieście budowano wieżę babel ? 
które dzieło trylogii hoffmann zekranizował jako pierwsze ? 
który organ w polsce wybiera członków trybunału stanu ? 
jaką nazwę pochodzącą od imienia założyciela nosi zakon braci mniejszych ? 
który król zastał polskę drewnianą , a zostawił murowaną ? 
jakie stanowisko pełnił otto von bismarck ? 
jak nazywa się litera alfabetu morse'a oznaczana jako trzy kreski ? 
służący rycerza przygotowujący się do stanu rycerskiego to . . . ? 
czy w polsce uprawia się len ? 
jakiej narodowości jest paulo coelho ? 
jak nazywał się węgierski architekt , wynalazca kostki do układania ? 
czy w chinach żyją krokodyle ? 
pod jaką postacią zeus uwiódł danae uwięzioną w wieży ? 
czy helena współzawodniczyła z ateną i afrodytą w konkursie piękności ? 
w którym państwie leży brno ? 
w którym roku powstała pieśń „ czerwone maki na monte cassino ” ? 
jak nazywa się dowództwo marynarki wojennej w wielkiej brytanii ? 
jak nazywa się wędzony ser owczy produkowany w tatrach ? 
jak nazywa się postawa zwątpienia , utrata wiary w powodzenie sprawy ? 
który król wydał statuty wiślicko - piotrkowskie ? 
ile strun liczy gitara rosyjska ? 
morze karaibskie jest częścią którego oceanu ? 
na którym kontynencie żyją irokezi ? 
od którego wieku istnieje katolicki uniwersytet lubelski ? 
z którego państwa pochodzi stieg larsson , autor trylogii kryminalnej „ millennium ” ? 
która oponiarska firma w wydawanym przewodniku promuje najlepsze restauracje ? 
na którym kontynencie rządził mobutu sese seko ? 
czy wieprz i wieprza to ta sama rzeka ? 
co według przysłowia służy za przewodnika ? 
czy utwór „ mikołaja doświadczyńskiego przypadki ” ignacego krasickiego napisany jest wierszem czy prozą ? 
jak u polskich górali nazywa się starszy pasterz , któremu podlegają juhasi ? 
wapno palone to związek chemiczny czy pierwiastek ? 
przy ujściu jakiej rzeki leży port hawr ? 
w którym powstaniu miały miejsce bitwy pod iganiami i pod wawrem ? 
czy przez wilno przepływa niemen ? 
w którym roku po raz pierwszy audycja radiowa rozpoczęła się od odegrania hejnału z wieży mariackiej ? 
czy zorza polarna występuje na obu biegunach ? 
którą chorobę nazywano dawniej suchotami ? 
w którym państwie powstał taoizm ? 
w której bitwie zginął ulrich von jungingen ? 
jak nazywa się drapieżnik z rodziny psowatych o dużych uszach żyjący na saharze ? 
jak potocznie nazywamy halę widowiskowo - sportową w katowicach ? 
założona w 1921 roku organizacja tmjp to towarzystwo miłośników którego języka ? 
jak nazywał się egipski bóg z głową szakala ? 
który lud budował zigguraty ? 
jak z niemieckiego nazywa się ościeżnica do której przymocowane są drzwi ? 
czyje przywileje ograniczała wielka karta swobód ? 
jak nazywamy osobę , która bezprawnie , samowolnie przywłaszcza sobie władzę albo stanowisko ? 
jak nazywa się największy bezbarwny szlifowany diament na świecie , wydobyty w 1849 r . i przekazany królowej wiktorii ? 
sahara zachodnia posiada duże złoża miedzi , fosforytów czy uranu ? 
kto jest autorem powieści historycznej „ popioły ” ? 
jak nazywa się nauka o bakteriach , wirusach i innych mikroorganizmach ? 
w którym filmie federico felliniego głównym bohaterem jest marcello rubini ? 
czy węgorz może być elektryczny ? 
czy bobsleje posiadają kierownicę i hamulce ? 
które zwierzę jest symbolem bessy na giełdzie ? 
w którym polskim powstaniu brał udział żyd berek joselewicz ? 
podać polską nazwę pierwiastka o łacińskiej nazwie sulfur ? 
jak nazywa się rodzina roślin , do której należą groch , fasola , łubin ? 
jak nazywał się dokument wydany w 1215 r . przez jana bez ziemi ? 
jaki przydomek nadał diderot służącemu kubusiowi w swojej powieści ? 
według jana brzechwy gdzie rośnie trzcina , w której brzmi chrząszcz ? 
na której wyspie zeus ukrył porwaną przez siebie europę ? 
jak nazywają się dwie liczby rzeczywiste , których wynik po dodaniu wynosi zero ? 
jak brzmi oficjalna forma , w jakiej zwracamy się do wiceministra ? 
jak nazywa się lalka teatralna nakładana na dłoń i poruszana palcami aktora ? 
jak nazywa się rozrywkowa dzielnica paryża , położona na najwyższym wzgórzu ? 
w którym amerykańskim mieście znajdują się korty tenisowe flushing meadows ? 
jak nazywała się policja polityczna w iii rzeszy ? 
co znaczą słowa „ et tu , brute , contra me ” ? 
jak ma na imię amerykański aktor , syn kirka douglasa ? 
która europejska stolica leży najbliżej polskiej granicy ? 
które miasto jest stolicą województwa podkarpackiego ? 
jak z łaciny nazywa się ćwiczenie ortograficzne polegające na zapisywaniu tekstu ? 
jak z francuskiego nazywa się oficjalne zaprzeczenie albo sprostowanie jakiejś wiadomości ? 
jak z francuskiego nazywa się czytanie nut głosem ? 
kto w 1937 r . wyprodukował film pt . „ królewna śnieżka i siedmiu krasnoludków ” ? 
jak nazywała się twierdza u ujścia zbruczu do dniestru , niedaleko kamieńca podolskiego ? 
jak nazywał się program gospodarczy proponowany przez michaiła gorbaczowa ? 
który półwysep azji jest największy ? 
dokończ przysłowie : „ pierwsze koty za . . . ” 
jakie łacińskie słowa są wygłaszane po wyborze papieża ? 
uporczywie domagać się czegoś to wiercić komuś dziurę w . . . ? 
jak miała na imię dziewczynka z zielonego wzgórza ? 
czy austria jest członkiem nato ? 
w którym mieście odbyła się koronacja stanisława augusta poniatowskiego ? 
czy wapń jest metalem ? 
o której porze dnia był pisany dziennik herlinga grudzińskiego ? 
jak nazywa się park romantyczny założony przez helenę radziwiłłową w 1776 r . niedaleko nieborowa ? 
po śmierci jakiego władcy diadochowie podzielili jego królestwo ? 
na którym oceanie leży wyspa św . heleny ? 
czy sahara znajduje się także na terytorium algierii ? 
gdzie urodził się arthur schopenhauer ? 
„ moje lato na downing street ” to pamiętniki którego brytyjskiego polityka ? 
proszę podać polską nazwę organizacji gospodarczej o skrócie efta . 
w którym roku odbyła się pierwsza próba jądrowa ? 
do kogo należał miecz durendal ? 
kto w panu tadeuszu grał najlepiej na cymbałach ? 
jak miał na imię cyrulik sewilski ? 
w którym państwie ma główną siedzibę agencja prasowa dpa ? 
ile litrów mieści się w jednym decymetrze sześciennym ? 
jak nazywa się duży zbiornik do przewożenia paliwa ? 
jak nazywa się autobus elektryczny zasilany z sieci zawieszonej nad drogą ? 
jak nazywa się kąt między południkiem geograficznym a południkiem magnetycznym ? 
podaj wzór chemiczny lodu . 
jak nazywa się stolica gruzji ? 
jak nazywa się członek grupy monty python , grał w filmach rybka zwana wandą ? 
kto w marynarce wojennej jest odpowiednikiem generała broni ? 
w którym mieście przyznawana jest nagroda smok smoków dla filmów dokumentalnych ? 
co ile lat odradzał się z popiołów mityczny feniks – co 50 , co 500 czy co 5000 lat ? 
francuski fizjolog albert calmette opracował szczepionkę przeciwko któremu drobnoustrojowi ? 
z którego państwa wywodzi się ciemne , mocne piwo – porter ? 
który przyrząd lekarski wynalazł lembeck ? 
czy w wielkie brytanii służba wojskowa jest obowiązkowa ? 
conjunctivus to po łacinie który tryb czasownika ? 
proszę rozszyfrować skrót kbwe ? 
który car rosji zarządził wyprawę jermaka na syberię w 1582 roku ? 
w którym państwie leżą tzw . alpy transylwańskie , czyli karpaty południowe ? 
w której sztuce aleksandra fredry w pierwszej scenie gustaw wchodzi przez okno ? 
która księga składa się z 114 sur ? 
czyją żonę nazywano „ wilczycą kresową ” z powodu pogromów tatarów ? 
w którym państwie znajdowała się tzw . bizonia – połączone strefy okupacyjne wlk . brytanii i usa ? 
jak nazywamy człowieka znajdującego przyjemność w zadawaniu bólu fizycznego ? 
„ kariera artura ui ” przedstawia parodię którego polityka ? 
jaki ładunek mają protony ? 
jak nazywa się kanał łączący morze irlandzkie z morzem celtyckim ? 
jaką nazwę nosił statek kosmiczny „ obcego ” ? 
na jakim koniu według ludowych wierzeń przybywa św . marcin ? 
co oznacza słowo sukurs ? 
do którego morza uchodzi dunaj ? 
jak nazywa się należące do skleroprotein białko będące podstawowym budulcem włosów i paznokci ? 
na autoportrecie z saskią rembrandt przedstawił siebie z kobietą siedzącą na kolanach . kim była ta kobieta dla rembrandta ? 
jak dawniej w wojsku nazywał się pachołek obozowy ? 
na którym kontynencie znajdują się góry notre dame ? 
gdzie leży olympus mons ? 
ile niedziel liczy wielki post ? 
jak nazywa się reżyser filmu „ bliskie spotkanie trzeciego stopnia ” ? 
jaki pierwiastek chemiczny ma symbol fm ? 
średniowieczne gęśle to instrument szarpany czy dęty ? 
jak brzmi imię tytułowego bohatera , miłego stworzenia z innej planety , filmu spielberga ? 
w jakim państwie były produkowane komputery odra ? 
w którym wieku rudolf diesel skonstruował silnik wysokoprężny ? 
ile pestek mieści się w owocu palmy daktylowej ? 
jak z greki nazywa się trzyczęściowe malowidło albo rzeźba ? 
jak nazywała się polska organizacja wojskowa , której dowódcami byli generałowie grot , bór , niedźwiadek ? 
jak nazywa się po staropolsku niewola u turków lub tatarów ? 
jak nazywa się w brydżu karta o małej wartości ? 
jaki tytuł nosi trylogia stiega larssona , której ostatni tom nosi tytuł „ zamek z piasku , który runął ” ? 
w którym roku ojciec jan paweł ii odwiedził polskę po raz pierwszy ? 
ile medali zdobyli polacy na mistrzostwach świata w lekkiej atletyce w 2013 roku w moskwie ? 
do którego miasta zmierzał titanic ? 
ile metrów ma hektometr ? 
długie pasmo włosów ze skroni noszone przez ortodoksyjnych żydów to . . . ? 
w którym filmie stanisława barei znajduje się scena z miskami przykręconymi do stolików ? 
w którym wieku żył karol darwin ? 
w którym roku przemianowano prl na rp ? 
który kabaret tworzą stanisław szelc , jerzy skoczylas i leszek niedzielski ? 
kto wcześniej był koronowany na króla polski : jagiełło czy jadwiga ? 
który kowalski wyrób przynosi szczęście ? 
czy federico fellini , nominowany do oscara 12 razy , otrzymał tę nagrodę za reżyserię ? 
jak nazywała się tytułowa anna , bohaterka książki lwa tołstoja ? 
który bohater „ quo vadis ” nazywany jest miedzianobrodym ? 
jak nazywa się przedstawicielstwo watykanu przy rządzie jakiegoś państwa ? 
kalendarze jakiego koloru zaleca spalić w swojej piosence piotr szczepanik ? 
potsdamer platz , aleksander platz – to nazwy stacji metra w którym mieście ? 
jak nazywa się najwyższe polskie odznaczenie , które w 2012 otrzymali jerzy buzek i norman davies ? 
jak nazywamy ostrosłup prosty którego podstawą jest figura foremna ? 
żeby odwiedzić miasto azteków , trzeba pojechać do meksyku , boliwii czy peru ? 
jak nazywa się urządzenie do zmiany biegów w rowerze ? 
w której części gdańska leży katedra ze słynnymi organami zbudowanymi przez jana wolffa ? 
kto w 1215 roku wydał wielką kartę swobód ? 
w którym wieku powstało w londynie muzeum królowej wiktorii i księcia alberta ? 
czy mammografia i usg to ta sama metoda badania ? 
jakim jednym słowem określa się mleko , masło , sery ? 
czy zielony znak z nazwą miejscowości zobowiązuje do zwolnienia do 50 km / h ? 
imię którego greckiego boga noszą statki amerykańskie używane do lądowania na księżycu ? 
jak nazywał się szwedzki przyrodnik , twórca klasyfikacji organizmów ? 
jak miał na imię eiffel , konstruktor wieży w paryżu ? 
w którym roku odbył się po raz pierwszy festiwal na woodstock ? 
ile nóg ma zwykle statyw fotograficzny ? 
kto napisał „ ziemię obiecaną ” oraz „ chłopów ” ? 
jak miała na imię telegrafistka w „ czterech pancernych ” ? 
w której epoce żył św . tomasz z akwinu : w średniowieczu czy renesansie ? 
w którym wieku panował henryk viii ? 
w którym zakładzie przemysłowym znajduje się zwykle walcownia ? 
jak nazywa się popularna na bliskim wschodzie fajka wodna ? 
jak nazywał się klub sportowy , którego prezesem był ryszard ochódzki ? 
który car rosyjski wprowadził grażdankę ? 
jak chciał dać swojej córce na imię węglarz z filmu „ miś ” ? 
kto w 1897 roku zbudował pierwszy silnik wysokoprężny ? 
miesiąc miodowy to okres przed czy po ślubie ? 
czy w ameryce południowej występują flamingi ? 
w którym roku wystrzelono pierwszego sztucznego satelitę ziemskiego ? 
czyje imię nosi zespół pieśni i tańca „ śląsk ” ? 
jak nazywała się akcja przesiedlenia ukraińców z 1947 r . ? 
z którego kraju pochodził pisarz verne ? 
jak nazywał się ojciec ezawa i jakuba ? 
kto stworzył operę na podstawie poematu „ eugeniusz oniegin ” aleksandra puszkina ? 
wskaż przyimek w zdaniu „ idę do szkoły ” . 
hakownica to broń sieczna czy palna ? 
jak w sporcie nazywa się nieprzepisowe zagranie , uderzenie itp . ? 
jaką nazwę nosi założona w londynie w latach dwudziestych xx wieku międzynarodowa organizacja skupiająca pisarzy ? 
w którym mieście tworzył i zmarł beethoven ? 
jak miał na imię kniaź , bohater opery aleksandra borodina ? 
ile razy innsbruck był gospodarzem zimowych io ? 
w którym dramacie szekspira występowali poloniusz , klaudiusz , gertruda ? 
czy kościoły i związki wyznaniowe mogą się ubiegać o dotacje z ue ? 
czy bydgoszcz leży nad wisłą ? 
kto jest autorem słów : „ święta miłości kochanej ojczyzny ” ? 
czy norwegia graniczy z rosją ? 
1444 rok – który to wiek ? 
w którym państwie urodził się alfred nobel ? 
rozwiń skrót nfz . 
jak nazywa się ośrodek hodowli koni ? 
jakim skrótem literowym oznacza się osobę o nieustalonej tożsamości ? 
czy delfiny mają zęby ? 
do którego państwa należą bermudy ? 
jak miał na imię polski malarz makowski ? 
z którym państwem polska ma najkrótszą granicę ? 
jak nazywa się inaczej niezborność oka , wynikająca z niedoskonałości ukształtowania rogówki ? 
jak miała na imię żona hadesa , która część roku spędzała pod ziemią , a część na ziemi ? 
co po polsku oznacza słowo werwolf , którym nazwano niemiecki plan dywersji podczas ii wojny światowej ? 
władczynią którego państwa była semiramida ? 
jak nazywa się podanie rozpoczynające mecz siatkówki ? 
jak miał na imię wokulski ? 
w jakim stylu jest zbudowany kościół mariacki w gdańsku ? 
ile par oczu ma flądra ? 
jak nazywał się autor „ anny kareniny ” i „ wojny i pokoju ” ? 
kto jest autorem „ krótkiej rozprawy między panem , wójtem a plebanem ” ? 
która liczba jest większa : -1 czy -1,5 ? 
dzielnicą którego miasta są szombierki ? 
jak nazywa się waga towaru wraz z opakowaniem ? 
ile adoptowanych dzieci ma marek mostowiak ? 
jak nazywa się polak , który w 1896 r . skonstruował szybowiec zwany lotnią ? 
jak nazywa się najniższy stopień wojskowy ? 
w jakich jednostkach nie należących do układu si mierzymy zdolność skupiającą soczewki ? 
jak nazywał się zespół , w którym występował michael jackson wspólnie z braćmi ? 
czy islandia jest republiką ? 
jak nazywa się liczba określająca stosunek długości obwodu okręgu do jego średnicy ? 
jedna setna rubla to . . . ? 
jaką postać przybrał szatan , by kusić ewę w raju ? 
jak nazywa się pytanie , na które nie trzeba udzielać odpowiedzi , bo jest powszechnie znana ? 
jak z francuskiego określamy okulary , które trzymają się tylko na nosie ? 
w którym filmie zdzisław maklakiewicz przedstawia się słowami : „ bardzo mi przykro , inżynier mamoń jestem ” ? 
proszę podać dokładną datę rozpoczęcia powstania listopadowego ? 
nad którym morzem leży algieria ? 
w którym hiszpańskim mieście znajduje się pałac alhambra ? 
na którym warszawskim cmentarzu pochowany jest leopold staff ? 
jak nazywała się fajka pokoju palona przez indiańskich wodzów ? 
na której wyspie stał kolos przedstawiający boga słońca heliosa zaliczany do siedmiu cudów świata ? 
jaką cyfrą są oznaczone jajka z chowu klatkowego ? 
jak nazywa się matka matki i ciasto ? 
który utwór nosi podtytuł : „ historia szlachecka z roku 1811 i 1812 we dwunastu księgach wierszem ” ? 
w którym wieku została utworzona kolej z krakowa do zakopanego ? 
czy legalny syn napoleona zasiadł na tronie francji ? 
która artystka nagrała utwór „ malinowy król ” z zespołem budka suflera ? 
jak ma na imię słynny hiszpański tenor carreras ? 
czy moniuszko tworzył operetki ? 
jakie nazwisko nosili bracia józef i kazimierz , zapaśnicy olimpijscy ? 
w którym powstaniu brał udział bolesław prus ? 
jak w buddyzmie i hinduizmie nazywa się stan wyzwolenia od cierpień i pragnień , ostateczny cel każdego wierzącego ? 
świekier to dawna polska nazwa ojca żony czy ojca męża ? 
ile minut trwa mecz piłki ręcznej ? 
premierem którego europejskiego państwa był aldo moro ? 
mając na myśli dwa przeciwieństwa mówimy : ogień i ... ? 
jak z greki nazywamy sport konny , jeździectwo ? 
jak brzmi nazwa albumu do znaczków ? 
ile luf ma broń myśliwska zwana dubeltówką ? 
jak na podhalu nazywa się właściciel gospodarstwa wiejskiego ? 
jaki jest język urzędowy na kubie ? 
czym zaczyna się jesień w piosence wykonywanej przez czesława niemena ? 
kto dowodził wojskami polskimi w 1673 roku w bitwie pod chocimiem ? 
jak nazywał się jacht , na którym henryk jaskuła samotnie opłynął ziemię ? 
z iloma państwami graniczy san marino ? 
który polski król jako ostatni stoczył wojnę z zakonem krzyżackim ? 
dybuk to dusza zmarłego grzesznika wstępująca do ciała żywego czy duch w domostwie domowym ? 
po czyjej stronie walczyła szwecja podczas obu wojen ? 
któremu uczniowi jezus nadał aramejskie imię kefas ? 
w którym włoskim mieście urodził się św . franciszek ? 
bohaterem której powieści żeromskiego jest cezary baryka ? 
czy wśród dwunastu apostołów był uczeń o imieniu bartłomiej ? 
która dyscyplinę sportu uprawiał franz beckenbauer ? 
jaki był najwyższy nominał obecny w obiegu przed denominacją w 1995 roku ? 
którą królową chronili atos , portos , aramis i d'artagnan przed richelieu ? 
na jakiej pozycji gra przemysław tytoń ? 
gitarzysta którego zespołu rockowego zagrał jedną z ról w filmie „ piraci z karaibów na krańcu świata ” ? 
na którym kontynencie znajduje się pustynia takla makan ? 
w którym mieście urodził się julian tuwim ? 
czy idea zapalanie znicza olimpijskiego była praktykowana w starożytnej grecji ? 
która planeta układu słonecznego najszybciej krąży po orbicie ? 
mianem x muzy określa się telewizję czy film ? 
entente cordiale to przymierze zawarte w 1904 roku między francją a którym państwem ? 
gdzie powstała pierwsza regularna rozgłośnia radiowa ? 
kto w 1911 roku zdobył biegun południowy ? 
co oznacza termin fair play ? 
czy wyprzedzanie pojazdu na przejściu dla pieszych jest wykroczeniem drogowym ? 
jak nazywa się postulat mówiący , że w atomie nie ma dwóch elektronów które by miały identyczne wszystkie cztery liczby kwantowe ? 
flaga którego państwa przedstawia czerwoną tarczę na białym tle ? 
która europejska stolica leży na nizinie wołoskiej ? 
czy jan iii sobieski był królem podczas dowodzenia bitwą pod chocimiem ? 
na którym morzu leży wyspa bornholm ? 
z którego kraju pochodził rycerz cyd ? 
w którym roku odbyła się premiera „ wesela ” stanisława wyspiańskiego ? 
jakimi owadami zajmuje się myrmekologia ? 
czy królowa wiktoria była cesarzową indii ? 
od czego ginie ten , kto wojuje mieczem ? 
jak nazywa się pismo sądowe zapewniające oskarżonemu bezpieczeństwo przyjazdu z zagranicy ? 
w którym wieku miał miejsce rokosz zebrzydowskiego ? 
kora z zespołem maanam śpiewa : „ chmury wiszą nad miastem ” . nad którym ? 
jak nazywa się bohaterka gier komputerowych z serii tomb raider ? 
jakiego kraju krainą historyczną jest prowansja ? 
kto dowodził wojskami polskimi podczas bitwy pod szczekocinami ? 
kto jest centralną postacią ołtarza wita stwosza ? 
„ mój ” , „ twój ” , „ nasz ” – jakie to zaimki ? 
ile sylab ma wyraz zmrok ? 
który amerykański prezydent uczestniczył w konferencji pokojowej w jałcie ? 
kto stworzył system pisma dla niewidomych ? 
kto jest patronem najstarszego uniwersytetu w pradze ? 
jak brzmi prawdziwe nazwisko majora hubala ? 
kto jest autorem wiersza dla dzieci pt . „ samochwała ” ? 
które państwo napadło finlandię podczas tzw . wojny zimowej ? 
kogo żołnierze legionów nazywali dziadkiem ? 
„ objaśnianie marzeń sennych ” , „ wstęp do psychoanalizy ” – to książki którego autora ? 
jaki przydomek nosiła królowa anglii maria i tudor ? 
jak nazywa się rysunek złożony z przecinających się linii , umieszczany na banknotach ? 
w którym wieku powstały słowa roty ? 
jak miał na imię makuszyński ? 
która piosenkarka wylansowała przeboje „ like a virgin ” i „ material girl ” ? 
jak nazywa się zagłębienie na powierzchni księżyca wywołane uderzeniem meteorytu ? 
w której europejskiej stolicy wznosi się akropol ? 
drużyna którego kraju jest zwyczajowo określana jako pomarańczowi ? 
z którego kontynentu pochodzą papużki nierozłączki ? 
czy w polsce panował król o imieniu ludwik ? 
wokalistą którego zespołu jest grzegorz markowski ? 
ilu mężów miała scarlett o'hara ? 
czy ptak o nazwie sekretarz jest drapieżny czy roślinożerny ? 
który język jest urzędowym w brazylii ? 
minerał o nazwie talk to minerał którego pierwiastka ? 
na którym kontynencie leży patagonia ? 
kto jest autorem wiersza „ wspomnienie ” , który śpiewał czesław niemen ? 
rzeźbiarz sławomir dunikowski swój dorobek przekazał państwu . gdzie możemy podziwiać jego muzeum ? 
funkcjonariusz państwowy który ściga przestępców i oskarża ich w sądzie to . . . ? 
na cześć kogo obchodzony jest dzień kotana ? 
symbolem którego pierwiastka jest cr ? 
w których górach znajduje się szczyt połonina wetlińska ? 
„ chrząszcz brzmi w trzcinie ” – kto jest autorem tych słów ? 
w którym mieście działał kabaret pikador ? 
przez którą dzielnicę londynu przebiega południk zerowy ? 
hakownica to sprzęt alpejski czy broń ? 
obiecywać wielkie korzyści i bogactwa – to obiecywać jakie góry ? 
czym zajmował się tytułowy lord jim , bohater książki josepha conrada ? 
jak nazywała się dawna rezydencja cesarska w pekinie ? 
stolicą którego państwa jest sofia ? 
w ilu stylach rozgrywane są zawody pływackie ? 
jaki ptak występuje w herbie austrii ? 
diablotka to ostro przyprawiona zupa rybna czy placek z ciasta francuskiego ? 
forint to waluta którego państwa ? 
jaką nazwę noszą połączone izby sejmu i senatu rp ? 
jaki był zawód rumcajsa zanim został rozbójnikiem ? 
jak nazywał się pierwszy prezydent usa ? 
kto jest autorem powieści „ popiół i diament ” ? 
w którym państwie znajdują się ruiny starożytnego miasta memfis ? 
ile wież stoi na szachownicy na początku partii ? 
synogarlice to odmiana gołębi czy sikorek ? 
jak nazywa się na statku oficer zajmujący się sprawami gospodarczymi ? 
czy jan kochanowski studiował we włoszech ? 
kto jest autorem wiersza o słoniu trąbalskim ? 
w którym roku został założony zespół pieśni i tańca „ mazowsze " ? 
cubiculum to jakie pomieszczenie ? 
jakiej pracy bała się irena kwiatkowska w serialu czterdziestolatek ? 
w którym wieku odbyła się bitwa pod somosierrą ? 
jak nazywała się podczas ii wojny światowej część polski bezpośrednio wcielona do iii rzeszy ? 
jak nazywała się córka króla kolchidy , żona jazona ? 
która rzeka przebiega przez pustynię błędowską ? 
w którym województwie leży piła ? 
kto jest autorem sztuki „ kotka na gorącym blaszanym dachu ” ? 
jak nazywamy pierożki do wigilijnego barszczu ? 
powierzchnia boiska do badmintona jest większa czy mniejsza od boiska do tenisa ? 
w którym państwie rozgrywa się akcja książki „ lolita ” ? 
jak nazywa się nauka zajmująca się badaniem herbów ? 
gdzie w naturze występuje ptak kiwi ? 
jaki pierwiastek chemiczny i półwysep na bałtyku mają tę samą nazwę ? 
które zwierzę porwało calineczkę z domu ? 
czy zygmunt krasiński napisał „ boską komedię ” ? 
czy gibraltar ma większą powierzchnię niż warszawa ? 
skąd wywodził się pigmalion ? 
jak miał na imię brat vincenta van gogha , który wspierał go finansowo ? 
jak nazywał się książę siedmiogrodzki , który w sojuszu ze szwedami najechał polskę w 1657 r . ? 
john glenn czy walentyna tierieszkowa – kto wcześniej był w kosmosie ? 
do którego państwa należy wyspa na adriatyku o nazwie krk ? 
jak nazywa się stolica białorusi ? 
kto jest autorem słów : „ takie rzeczypospolite będą , jakie jej młodzieży chowanie ” ? 
ju - jitsu to starojapoński styl walki wręcz czy przy pomocy kijów bambusowych ? 
kto napisał libretto do opery „ halka ” stanisława moniuszki ? 
św . antoni padewski należał do którego zakonu ? 
co oznacza łaciński wyraz quasi ? 
w którym państwie wznosi się najwyższy szczyt ameryki płd . – aconcagua ? 
w którym greckim mieście płonie znicz olimpijski ? 
z którego państwa pochodzi luis figo ? 
czy juliusz słowacki pisał także prozą ? 
co według piosenki puka w rytmie cha - cha ? 
jak nazywa się ostatnia litera w greckim alfabecie ? 
jak miał na imię che guevara ? 
z którego utworu aldousa huxleya pochodzi cytat : „ gdy jednostka czuje , wspólnota szwankuje ” ? 
w którym państwie wilia wpada do niemna ? 
ile wokalistek wchodziło w skład zespołu abba ? 
gubałówka liczy więcej czy mniej niż 1000 m n.p.m . ? 
jak nazywa się połowa połówki ? 
jak nazywa się brytyjska aktorka , która zagrała szefową wywiadu w serii filmów o bondzie ? 
w polskim alfabecie jest więcej spółgłosek czy samogłosek ? 
jak w mitologii greckiej nazywał się bóg wiatru północnego ? 
w którym roku powstały odrębne państwa niemieckie nrd i rfn ? 
do którego państwa pielgrzymują muzułmanie , by odwiedzić mekkę ? 
nad czym sprawował władzę bóg eol ? 
z którego ludu wywodził się goliat ? 
jak nazywa się jadalnia dla załogi na statku ? 
jak nazywamy fragment tekstu zaczynający się od nowego wiersza ? 
jaką chorobę przenosi samica komara widliszka ? 
jak nazywa się tradycyjny rosyjski zaprzęg z trzech koni w jednym rzędzie ? 
co według kabaretu starszych panów jest dobre na wszystko ? 
kto był twórcą postaci myszki miki i psa pluto ? 
kto usiłował wyprowadzić eurydykę z hadesu ? 
ile razy w ciągu roku monsuny zmieniają swój kierunek ? 
czym jest kadryl ? 
tuja to roślina iglasta czy liściasta ? 
dzielnicą którego miasta jest manhattan ? 
jaką część ciała zgubił pewnego dnia kłapouchy ? 
w którym roku otton iii i bolesław chrobry spotkali się na zjeździe gnieźnieńskim ? 
ołtarz złożony z trzech części to tryptyk , a jak nazywa się ołtarz z dwóch części ? 
jakiej narodowości był pisarz kallimach , nauczyciel synów kazimierza jagiellończyka ? 
izotopy to atomy o tej samej liczbie masowej czy atomowej ? 
w którym języku merci oznacza dziękuję ? 
jak nazywana jest samica jelenia ? 
w starej piosence śpiewano „ kupujcie bubliczki ” . czy są to małe bukieciki kwiatów ? 
jakie imiona nosił mozart ? 
jak miał na imię generał rowecki ps . grot ? 
czego według przysłowia pragnie kania ? 
jak nazywa sie 12 - stopniowa skala opisująca trzęsienia ziemi oprócz skali richtera ? 
jak nazywa się główny deptak zakopanego ? 
który ptak jest symbolem pokoju i zgody ? 
jak nazywa się wiersz pozbawiony rymów ? 
stolicą którego regionu włoch jest florencja ? 
z repertuaru którego zespołu pochodzi utwór „ jestem z miasta ” ? 
które zwierzę jest symbolem białowieskiego parku narodowego ? 
nielegalne poprawianie wydolności organizmu to . . . ? 
jakiego koloru były wzgórza afryki w tytule powieści ernesta hemingwaya ? 
co oznacza łaciński zwrot „ ad exemplum ” ? 
jak miał na imię syn arystokraty porzucony w dżungli i wychowywany przez małpy ? 
jak z niemieckiego nazywa się palny sznur służący do inicjowania wybuchu na odległość ? 
jaki pseudonim nosił wielki społecznik henryk goldszmit ? 
czym zajmowała się marysia w bajce konopnickiej o sierotce marysi ? 
jak nazywa się kolektywne gospodarstwo rolne w izraelu ? 
jak nazywał się pan zamku , który poślubił tytułową balladynę z powieści słowackiego ? 
ile razy alfred hitchcock dostał oscara za reżyserię ? 
co po łacinie oznacza słowo „ lupus ” ? 
czy w brazylii uprawiana jest trzcina cukrowa ? 
skąd pochodził heraklit ? 
rada ministrów to władza wykonawcza czy ustawodawcza ? 
jakie imię nosił tęgi gall , bohater komiksów o asteriksie ? 
do którego państwa należą wyspy eolskie ? 
w którym stanie w usa znajduje się miasto detroit ? 
czy sępy są w polsce pod ochroną ? 
w jakim serialu w rolę doktora rossa wcielił się george clooney ? 
z czego wyszło szydło ? 
po której stronie walczącej w wojnie secesyjnej walczyło więcej polaków ? 
jak nazywał się pancernik , który rozpoczął ii wojnę światową ? 
ser camembert jest serem greckim czy francuskim ? 
jak nazywał się autor obrazu „ nocne przygody jana olbrachta ” ? 
jak nazywa się pisarz , autora „ dziennika pisanego nocą ” ? 
który zwrotnik przechodzi przez australię ? 
w którym państwie leży kraina geograficzna zwana transylwanią ? 
liderem którego zespołu jest adam darski – nergal ? 
wąż boa jest dusicielem czy wężem jadowitym ? 
które miasto jest stolicą meksyku ? 
czego jest żal maryli rodowicz w piosence „ dziś prawdziwych cyganów już nie ma ” ? 
czyje imię nosi krakowska akademia sztuk pięknych ? 
jaką rolę odgrywał stanisław mikulski w „ stawce większej niż życie ” ? 
jak nazywa się zakład zajmujący się wyprawianiem skór ? 
jak miał na imię niemcewicz ? 
jaki tytuł nosi druga część „ dziennika bridget jones ” ? 
czy gawial żyjący w rzekach indii i birmy jest ssakiem ? 
jak miał na imię witos ? 
jak nazywa się konstrukcja zabezpieczająca konstrukcje mostu przed uderzeniami kry ? 
najwyższym szczytem których gór jest corno grande ? 
który uniwerstytet jest starszy : sorbona czy uniwersytet jagielloński ? 
jak nazywa się most zwodzony w londynie , wybudowany w xix wieku ? 
jak nazywał się skrzydlaty rumak bellerofonta , na którym walczył z chimerą ? 
do kogo zwracali się gladiatorzy mówiąc : „ idący na śmierć pozdrawiają cię ” ? 
jak nazywa się kosmodrom w kazachstanie ? 
berdysz to rodzaj piki , miecza czy topora bojowego ? 
jak nazywa się dzień odpoczynku obchodzony przez żydów ? 
czy gibon to ssak ? 
jaki kolor oczu mają zwykle koty syjamskie ? 
który historyk i polityk florencki jest autorem książki „ książę ” ? 
czy w bochni nadal wydobywa się sól ? 
jak nazywa się detektyw , którego przygody po raz pierwszy zostały opisane w książce „ studium w szkarłacie ” ? 
czy we wrocławiu jest tor wyścigowy dla koni ? 
jak miała na imię żona heraklesa ? 
który potwór zabijał wzrokiem ? 
która dyscyplinę sportu uprawiał zawodowo mariusz czerkawski ? 
czy aklamacja to odrzucenie wniosku w głosowaniu ? 
w którym mieście znajduje się wysoki na 91 metrów pomnik bitwy narodów ? 
w którym wieku dzieje się akcja powieści „ hrabina cosel ” autorstwa kraszewskiego ? 
jak nazywają się duże skupiska morskich ryb ? 
w którym mieście rozgrywa się akcja „ opery za trzy grosze ” bertolda brechta ? 
jak miał na imię lutosławski ? 
który aktor śpiewał piosenkę „ już taki jestem zimny drań ” ? 
jak nazywamy artystę przedstawiającego sceny bitewne w malarstwie ? 
który film powstał wcześniej : „ człowiek z żelaza ” czy „ człowiek z marmuru ” ? 
panegiryk to utwór pochwalny czy szyderczy ? 
z którego kontynentu pochodzą frezje ? 
czego według przysłowia wart jest pac ? 
w którym mieście znajduje się muzeum im . jacka malczewskiego ? 
tonsura to szata czy sposób golenia głowy ? 
w ekonomii określenie uzyskania przychodu z kapitału to inaczej odcinanie czego ? 
jak nazywają się papierowe zwitki do zawijania loków ? 
w delcie której rzeki leży miasto sankt petersburg ? 
od którego roku alaska funkcjonuje jako samodzielny stan ? 
z iloma państwami graniczyła polska w 1989 r . ( nie licząc granicy morskiej ) ? 
jak nazywa się niekonwencjonalna metoda leczenia polegająca na uciskaniu określonych punktów na ciele pacjenta ? 
jak nazywa się kobieta we frygijskiej czapce , symbol francji ? 
przedstawicielem którego nurtu w literaturze był emil zola ? 
jak nazywała się autorka powieści kryminalnych , twórczyni postaci herkulesa poirota ? 
w której europejskiej stolicy możemy zwiedzać muzeum pergamońskie ? 
jak z łaciny nazywamy przemianę materii ? 
jak nazywa się trzyminutowy okres walki w boksie zawodowym ? 
śpiewamy : „ poszła karolinka do gogolina ” . z jakiego regionu wywodzi się karolina ? 
gdzie ma duszę człowiek , który się boi ? 
jakim mianem określa się 12 wybranych uczniów jezusa ? 
z którego polskiego utworu pochodzą słowa : „ wprzódy w morzu wyschnie woda niźli u nas będzie zgoda ” ? 
jak nazywał się pierwszy przedstawiciel dynastii jagiellońskiej ? 
co oznacza „ opus magnum ” ? 
w którym wieku żył henryk wieniawski ? 
czyje imię nosił lotniczy dywizjon 303 ? 
jak nazywa się piosenka śpiewana w celu uśpienia dziecka ? 
jak nazywa się tajemnicza istota nieznanego pochodzenia , człowiek śniegu ? 
w którym roku powstał grób nieznanego żołnierza w warszawie ? 
kogo udusił herakles przez podniesienie go w górę ? 
jak z łaciny nazywamy przedłużenie okresu ważności umowy albo odroczenie terminu realizacji zobowiązania ? 
jak nazywała się włoska odmiana westernu , której twórcą był sergio leone ? 
założycielem którego ruchu był robert baden - powell ? 
który organ mieści się w worku osierdziowym ? 
kto zagrał główną rolę w filmie „ ostatnie tango w paryżu ” ? 
jaki węglowodór jest głównym składnikiem gazu błotnego ? 
jakie zwierzę widnieje w godle wenecji ? 
ile symetralnych ma odcinek ? 
czy foki żyją tylko w morzach i oceanach czy także w jeziorach ? 
jak nazywa się największy gatunek pingwina ? 
czy splin oraz chandra to to samo ? 
jak zginął uczony lavoisier ? 
jak nazywa się jednostka natężenia dźwięku równa 1/10 bela ? 
jak nazywa się instrument muzyczny i ogon cietrzewia ? 
kto jest głową państwa na jamajce ? 
czym zabijał legendarny bazyliszek ? 
częścią którego oceanu jest morze żółte ? 
amazonka rudawa to gatunek mrówki czy pszczoły ? 
jak po polsku określany jest gatunek literatury , który po angielsku nazywamy science fiction ? 
jaki jeszcze kolor , oprócz żółtego i czerwonego , znajduje się na litewskiej fladze ? 
z jakiego języka pochodzi słowo strajk ? 
jak nazywał się wielki turecki bęben ? 
obręcz z plastiku , którą wprawia się w ruch obrotowy ruchem bioder to . . . ? 
jedna z mitycznych gorgon oraz jamochłon morski mają wspólną nazwę ? 
czy kapadocja i langwedocja to krainy historyczne leżące w tym samym państwie ? 
z którego państwa pochodził bob marley ? 
które ciało niebieskie podczas zaćmienie księżyca rzuca cień na naszego satelitę ? 
jak nazywała się starożytna gwardia przyboczna cesarza rzymskiego ? 
czy antylopa gnu ma rogi ? 
nad którą zatoką leży katar ? 
które zwierzę według przysłowia chodzi swoimi własnymi ścieżkami ? 
jak miał na imię ojciec edypa ? 
w którym miesiącu przypada setny dzień roku ? 
który biegun ziemi roald amundsen zdobył w grudniu 1912 r . ? 
czy szop pracz jest drapieżnikiem ? 
w którym mieście działał skamander ? 
jarmuż to tradycyjne danie ukraińskie , roślina czy część ubrania chasydów ? 
czyją żoną w „ ziemi obiecanej ” była madame miller ? 
w której części dziadów mickiewicz zawarł „ list do przyjaciół moskali ” ? 
w której europejskiej stolicy na placu zgody stoi obelisk z luksoru ? 
czy jamochłony żyją w środowisku lądowym ? 
w którym mieście stoi hala widowiskowo - sportowa zwana spodkiem ? 
kto po śmierci wincentego witosa stanął na czele psl ? 
maltańczyki to rasa których zwierząt domowych ? 
dolne kły dzika to szable , a jak nazywają się w gwarze myśliwskiej górne kły dzika ? 
jak nazywa się pomnik przedstawiający posąg kobiety trzymającej płonącą pochodnię i tablicę z deklaracją niepodległości usa ? 
jak wabił się pierwszy pies w kosmosie ? 
z której rośliny wytwarzany jest olej arachidowy ? 
jaką postać zagrał clark gable w filmie „ przeminęło z wiatrem ” ? 
czy alfred nobel wynalazł trotyl ? 
jak w mitologii egipskiej nazywał się opiekun zmarłych odprowadzający ich na sąd ? 
czy afganistan graniczy z irakiem ? 
jak miała na imię polska aktorka o nazwisku jędrusik ? 
jak nazywał się za czasów pryncypatu skarbiec cesarski ? 
jak nazywa się aktorka , która dwukrotnie wcieliła się w postać lary croft ? 
jak nazywa się plac w londynie , na którym znajduje się kolumna nelsona ? 
z kim tańcowała nitka w bajce jana brzechwy ? 
kto był ojcem morfeusza ? 
władca omanu to sułtan , emir czy król ? 
co z angielskiego oznacza dosłownie foxtrot ? 
czy w trakcie drugiego czytania ustawy można wnosić poprawki ? 
czy stanisław kisielewski był posłem ? 
czy turcja jest członkiem ue ? 
w jakim filmie richard chamberlain wcielił się w postać księdza rozdartego między powołaniem a miłością ? 
jaki symbol chemiczny ma ołów ? 
kto był ojcem pegaza ? 
w którym wieku rozpoczął się kult w fatimie ? 
kto jest autorem dzieła „ o obrotach sfer niebieskich ” ? 
o łaskę dla kogo prosi senatora pani rollison w iii cz . dziadów ? 
na jaką chorobą zapadła nel , bohaterka „ w pustyni i w puszczy ” ? 
jak nazywa się jednoczesny wystrzał z wielu karabinów lub armat ? 
czy z funduszy europejskich można finansować zajęcia teatralne dla osób niepełnosprawnych ? 
jak nazywa się miejsce , gdzie według apokalipsy św . jana ma odbyć się starcie sił dobra i zła ? 
jaki tytuł nosi odpowiednik ministra spraw zagranicznych w usa ? 
w którym wieku urodził się michał anioł ? 
który utwór zbigniewa herberta kończy się słowami : „ bądź wierny , idź ” ? 
basen labradorski , gujański , angolski – to baseny którego oceanu ? 
jak nazywa się najlepszy uczeń w klasie albo szkole ? 
dla której epoki charakterystyczne jest hasło „ praca u podstaw ” ? 
ile lat trwa kadencja polskiego prezydenta ? 
w jakim mieście powstał zespół the beatles ? 
jak nazywa się nauka o ssakach ? 
jaką szczególną właściwość posiadał szyszak hadesa ? 
co dosłownie oznacza zwrot „ in vitro ” ? 
jak brzmi pseudonim polskiego malarza samouka epifaniusza drowniaka ? 
który polak jako pierwszy opłynął samotnie ziemię bez zawijania do portów ? 
który renesansowy twórca słynął z drzeworytów ? 
w którym mieście znajduje się bazylika grobu świętego ? 
propozycję objęcia stanowiska prezydenta którego kraju dostał w 1952 r . albert einstein ? 
dzieło michała anioła „ sąd ostateczny ” to fresk czy akwarela ? 
jak nazywała się waluta rosji przed wybuchem rewolucji październikowej ? 
jak nazywa się największy stadion w polsce ? 
jak miała na imię pajęczyca z pszczółki mai ? 
który kanclerz rfn otrzymał pokojową nagrodę nobla ? 
który szczyt jest wyższy : giewont czy kasprowy wierch ? 
w którym państwie wynaleziono proch strzelniczy ? 
w którym wieku została zawarta konwencja haska zakazująca używania broni dum - dum ? 
który zwrotnik przebiega przez amerykę południową ? 
niechcicowie to bohaterowie „ nad niemnem ” czy „ nocy i dni ” ? 
w którym roku rozpoczęła się wojna koreańska ? 
co oznacza łacińskie słowo „ vivat ” ? 
jak miała na imię ukochana wokulskiego ? 
według ignacego krasickiego „ miłe złego początki , lecz koniec . . . ” ? 
jak miał na imię faraon z „ faraona ” bolesława prusa ? 
w którym parku stoi dawny budynek podchorążówki , w którym rozpoczęło się powstanie listopadowe ? 
na podstawie której powieści marka hłaski wyreżyserowano „ bazę ludzi umarłych ” ? 
jak z francuskiego nazywa się pomieszczenie w teatrze , w którym widownia przebywa w trakcie przerwy ? 
czy w trójkącie ostrokątnym wszystkie kąty są ostre ? 
jak nazywa się negatywna uchwała odnośnie działań rządu ? 
czy kongo jest najdłuższą rzeką afryki ? 
które drzewo przedstawia korzenie rodzinne człowieka ? 
który szekspirowski bohater zadaje pytanie : „ być albo nie być ” ? 
jak nazywa się pęk kwiatów zawieszany na budynku na znak , że jego budowa jest na ukończeniu ? 
z którego państwa pochodził celsjusz ? 
jak nazywa się mecz tenisa , w którym grają pary mieszane ? 
który instrument ma więcej strun : harfa czy wiolonczela ? 
armię którego państwa pokonał napoleon w 1806 roku pod jeną ? 
w którym mieście został stracony rudolf höß , komendant obozu oświęcimskiego ? 
ile cyfr zwykle liczy kod pin ? 
jaki tytuł nosi film marka piwowskiego , którego akcja rozgrywa sie na statku wycieczkowym ? 
jak nazywają się linie na mapie łączące punkty o tej samej głębokości dna morskiego ? 
w powiedzeniu mówimy , że ktoś jest łysy jak która część ciała ? 
jak nazywa się elastyczna deska umożliwiająca wybicie przy skokach do wody ? 
lituanistyka to nauka o literaturze i języku którego kraju ? 
kirys to nazwa broni siecznej , palnej czy części zbroi rycerskiej ? 
w architekturze islamu bab to okno czy brama ? 
która ryba jest największa ? 
kto w xvii wieku sformułował prawo powszechnego ciążenia ? 
jak nazywa się fachowiec od analizy pisma ręcznego ? 
jak nazywa się polski okręt podwodny , który podczas ii wojny światowej zniszczył 15 okrętów nieprzyjaciela ? 
w którym współczesnym państwie leży historyczna kraina galilea ? 
do czego służy pagaj ? 
czy islandia jest większa od irlandii ? 
który król w 1364 r . utworzył akademię krakowską ? 
jak nazywa się dwuosobowy zespół instrumentalny albo śpiewacki ? 
co w kuchni nazywamy dressingiem ? 
jaką rzekę można ujrzeć z zamku drohiczyn ? 
którą część odzienia ma na myśli francuz mówiąc „ chapeau bas ” ? 
jak miała na imię dziewczyna z albatrosa ? 
jak nazywa się szybki obrót wykonywany na palcach jednej nogi ? 
stolicą którego państwa jest miasto katmandu ? 
co z łaciny oznacza „ casus belli ” ? 
ptak pluszcz w sposób nietypowy dla ptaków śpiewających zdobywa jedzenie – jak ? 
na dnie którego oceanu wznoszą się góry cesarskie ? 
jak nazywa się podręcznik do podstawowej nauki czytania i pisania ? 
jak nazywa się zbiór wszystkich punktów płaszczyzny znajdujący się w jednakowej odległości od jednego punktu ? 
czy dalia i georginia to to samo ? 
ile była agentek , „ aniołków charliego ” ? 
którego cara przedstawia pomnik jeździec miedziany w sankt petersburgu ? 
w którym roku zakończyła się wojna domowa w hiszpanii ? 
długa biała szata którą ksiądz nosi pod ornatem to . . . ? 
kto jest autorem wiersza „ pośród niesnasek pan bóg uderza w ogromny dzwon ” ? 
w którym roku usa wypowiedziało wojnę niemcom podczasz i wojny światowej ? 
jak w islamie nazywa się nieunikniony los , fatum ? 
kim dla jagny jest dominikowa w powieści „ chłopi ” ? 
człowiek w gorącej wodzie kąpany jest porywczy czy raczej spokojny ? 
jak nazywa się dział matematyki zajmujący się figurami płaskimi ? 
w którym roku po rozpadzie jugosławii chorwacja ogłosiła niepodległość ? 
w bitwie pod którym miastem z tatarami zginął henryk pobożny ? 
jaki zamach miał miejsce w 1926 r . ? 
w którym państwie leży miasto kandahar ? 
popularne w usa ciasto kruche apple pie to ciasto z którymi owocami ? 
czy katolickich księży obowiązuje teraz tonsura ? 
jak nazywała się muza tańca , której atrybutem była lira ? 
jakiego koloru jest pojęcie którego się nie ma ? 
floret , szpada , szabla – to konkurencje której dziedziny sportu ? 
w których górach leży przełęcz zawrat ? 
jaki symbol geometryczny istnieje na banknocie dziesięciozłotowym ? 
z jakiej skały zbudowany jest gerlach ? 
jak nazywa się konserwowanie mięsa przez nasycenie go saletrą i przyprawami ? 
czy władysław jagiełło był pierwszym polskim królem o tym imieniu ? 
jak nazywa sie ozdobna szata wierzchnia nakładana na albę ? 
czy secans i cosecans to funkcje trygonometryczne ? 
jak nazywa się wodny pająk budujący pod wodą tzw . dzwony ? 
w którym roku wybuchła wojna zimowa fińsko - radziecka ? 
jak nazywamy operację odwrotną do różniczkowania ? 
klasztor jakiego zakonu mieści się w świętej lipce ? 
jak nazywali się szlachetnie urodzeni rycerze w feudalnej japonii ? 
kto pierwszy dopłynął do wybrzeży ameryki północnej – wikingowie , fenicjanie czy chińczycy ? 
dokąd poszła karolinka w śląskiej pieśni ludowej ? 
„ submarine ” to angielska nazwa jakiego rodzaju statku ? 
jak miała na imię córka bolesława pobożnego , żona władysława łokietka ? 
co zgodnie z powiedzeniem jest dobre na frasunek ? 
ile dwudziestominutowych części liczy mecz hokeja na lodzie ? 
proszę dokończyć przysłowie : „ nosił wilk razy kilka . . . ” 
ile dni wolnego na żądanie przysługuje pracownikowi w ciągu roku ? 
jak miał na imię odkrywca promieni x , röntgen ? 
jak nazywała się wokalistka zespołu hey ? 
czy dzięcioły odlatują na zimę do ciepłych krajów z polski ? 
jak nazywa się usuwanie owłosienia w celach leczniczych lub kosmetycznych ? 
jak nazywa się ptak składający najmniejsze jaja ? 
którego dnia grudnia wręczane są zawsze nagrody nobla z ekonomii ? 
czy knock down to to samo co knock out ? 
za rolę w którym filmie vivien lee otrzymała w 1940 r . oscara ? 
czyja podobizna widnieje na banknocie dziesięciozłotowym ? 
za panowania którego króla powołana została komisja kruszcowa ? 
w którym wieku bruno schulz napisał „ sklepy cynamonowe ” ? 
jak miała na imię siostra lilli wenedy ? 
jak nazywają się łyżwy do jazdy szybkiej ? słowo pochodzi od rosyjskiego łyżwiarza ? 
w którym mieście miała miejsce koronacja stanisława augusta poniatowskiego ? 
w nowej zelandii obowiązuje ruch samochodowy lewostronny czy prawostronny ? 
odbywający się w monachium oktoberfest to święto jakiego trunku ? 
za panowania której królowej doszło w 1707 r . do unii anglii z irlandią ? 
jak nazywa się autorka książek „ karlsson z dachu ” , „ bracia lwie serce ” ? 
skrętnice żyją w środowisku lądowym czy wodnym ? 
czy dyfuzja zachodzi w ciałach stałych ? 
wirtuozem którego instrumentu był franciszek liszt ? 
przedstawicielem której epoki malarstwa był francuski malarz eugène delacroix ? 
który rzymski filozof , pisarz jest autorem słów : „ dobro ludu winno być najwyższym prawem ” ? 
jak nazywa się chorobliwy lęk przed śmiercią ? 
w którym polskim mieście znajduje się jezioro czerniakowskie ? 
liderem którego zespołu jest ozzy osbourne ? 
kto był reżyserem filmów „ szepty i krzyki ” oraz „ persona ” ? 
czy kiedykolwiek na banknotach obiegowych w polsce znajdował się wizerunek henryka sienkiewicza ? 
kto w bajce adama mickiewicza już był w ogródku , już witał się z gąską ? 
jak miał na imię podstępny lis z bajki marii konopnickiej o krasnoludkach i sierotce marysi ? 
proszę rozszyfrować skrót pttk ? 
grań to ostra krawędź stoku górskiego czy przełęcz górska ? 
jak nazywa się roczny plan przewidywanych wydatków i przychodów państwa ? 
na jakie wrota gapi się przysłowiowy wół ? 
dokończ : „ siła złego na . . . ” 
kto napisał „ odę do młodości ” ? 
jak miał na imię pies ali z elementarza ? 
w jakim lesie mieszkał kubuś puchatek ? 
jak w żeglarstwie nazywa się wiatr wiejący skośnie od rufy ? 
miasto bonn należało do rfn czy do nrd ? 
utlenianie to przyjmowanie czy oddawanie elektronów ? 
kto napisał poemat laura i filon ? 
jakie inne państwo niż chiny ma dostęp do morza żółtego ? 
które współczesne państwo nosi łacińską nazwę helvetia ? 
czy norwegia brała udział w i wojnie światowej ? 
jak w psychologii nazywa się umiejętność jasnego wyrażania własnej opinii ? 
pod którym niemieckim miastem w 1805 roku napoleon zmusił do kapitulacji wojska austriackie ? 
proszę podać pierwsze imię tolkiena ? 
z cukru był król , z piernika paź – a z czego księżniczka ? 
ile dni ma prezydent na podpisanie ustawy zatwierdzonej przez sejm ? 
jaki węgiel wydobywa się w kopalni turów ? 
w którym wieku zostały sprowadzone do europy kukurydza , tytoń , ziemniaki ? 
co w alpinistyce oznacza korona ziemi ? 
który kolor , oprócz czerwonego i białego , tworzy wraz z nimi flagę jemenu ? 
jaką wspólną nazwę mają największy półwysep w ameryce północnej i kanadyjska rasa psów myśliwskich ? 
jakie dwa pierwiastki dominują w skorupie ziemskiej ? 
w której dyscyplinie przyznawano puchar rimeta ? 
jak nazywa się dział zoologii zajmujący się badaniem pajęczaków ? 
czy tygrysy występują w afryce ? 
w którym europejskim państwie najwyższym i najstarszym orderem jest order zbawiciela ? 
który uczony odkrył prawo ruchu wahadła ? 
jak nazywał się wahadłowiec , który odbył ostatni lot kosmiczny ? 
ile dni jezus pościł na pustyni ? 
dzielnicą którego miasta jest oliwa ? 
w którym polskim serialu pojawiły się postaci walusia kwiczoły i jędrusia pyzdry ? 
który artysta renesansu jest autorem obrazu „ św . anna samotrzecia ” ? 
jak nazywały się piece do wytopu stali , znane w egipcie już 3000 lat p.n.e . ? 
czy jadwiga , żona henryka i brodatego , została kanonizowana ? 
wirtuozem którego instrumentu jest kaja danczowska ? 
jak nazywa się wynagrodzenie żołnierza służby zasadniczej ? 
jak nazywa się największa jaszczurka ? 
alkierz to mebel , broń czy część budynku ? 
kto dowodził wojskami polskimi pod grunwaldem ? 
za panowania którego polskiego króla według przysłowia wyginęła szlachta ? 
„ o , wieści gminna ! ” – z którego utworu adama mickiewicza pochodzi ten cytat ? 
ile lat trwała wojna między polską a zakonem krzyżackim rozpoczęta w 1454 r ? 
jak nazywa się żydowski cmentarz ? 
dokąd zmierzał koziołek matołek w książce kornela makuszyńskiego ? 
który polski pisarz opisywał wizje szklanych domów ? 
ile dwuznaków jest w wyrazie chrząszcz ? 
jak brzmi komenda sędziego bokserskiego nakazująca zawodnikom odstąpienie od siebie ? 
na terenie którego państwa leży pustynia kara - kum ? 
jak nazywa się dawna polska srebrna moneta , warta dobrego żartu ? 
jaki kryptonim nosiła akcja wojska polskiego w 1947 mająca na celu likwidację jednostek upa ? 
które miasto hitlerowskie wojska oblegały przez 900 dni ? 
która aktorka zagrała główne role w filmach „ błękitny anioł ” i „ blond wenus ” ? 
czy safona z wyspy lesbos była postacią historyczną czy mityczną ? 
czy antonín dvořák żył w xx wieku ? 
jakiego mleka brakuje osobie , która ma wszystko , czego zapragnie ? 
co oznacza skrót 4wd na samochodach ? 
w którym województwie leży giżycko ? 
czy w golfie odbywa się wielki szlem ? 
czy poeta lucjan rydel tworzył także sztuki teatralne ? 
w którym państwie została ogłoszona „ deklaracja praw człowieka i obywatela ” ? 
która kawa zawiera alkohol : po turecku czy po irlandzku ? 
w którym mieście zmarł sławomir mrożek ? 
jak nazywał się autor powieści „ wierna rzeka ” ? 
w którym polskim mieście wybrzeża znajduje się fontanna neptuna ? 
na którym kontynencie leżała kartagina ? 
jak nazywał się reżyser pierwszego polskiego w filmu w 3d : „ bitwa warszawska ” ? 
które owady australijskie tworzą ogromne kopce , wysokie na 6 metrów ? 
co jest dłuższe : mila morska czy kilometr ? 
w którym zespole ludowym w początkach kariery śpiewała irena santor ? 
w którym mieście znajduje się cmentarz na rossie ? 
ku czci której greckiej bogini organizowane były panatenaje ? 
co ma pod stopami wenus na obrazie botticellego pt . „ narodziny wenus ” ? 
czy wszystkie samogłoski w polskim języku są dźwięczne ? 
w co nie daje sobie dmuchać osoba stanowcza ? 
jak miał na imię generał amerykański mcarthur ? 
jak nazywał się właściciel cukierni , w której w latach 1905 - 12 działała grupa zielony balonik ? 
czy toruń należał do księstwa warszawskiego ? 
ilu synów miał patriarcha jakub ? 
zwolnienie której robotnicy spowodowało strajk w stoczni gdańskiej ? 
częścią którego oceanu jest morze czerwone ? 
do którego warzywa odsyłamy coś , co się do niczego nie nadaje ? 
jak z greki nazywa się chorobliwy strach przed ogniem ? 
w którym wieku ukazał się na łamach kuriera codziennego ostatni odcinek „ lalki ” ? 
jak nazywał się michał anioł ? 
jak ma na imię ciocia w piosence agnieszki osieckiej „ damą być ” ? 
czy koziołek matołek dotarł w końcu do pacanowa ? 
nad którym morzem leżą inflanty ? 
jak nazywa się modyfikowany tlenek cyrkonu , imitujący diament ? 
w którym miesiącu 1968 roku miały miejsce w polsce protesty studentów ? 
jak w gwarze więziennej nazywa się nielegalnie przemycony list ? 
do kogo oleńka z potopu zwraca się słowami : „ ran twoich niegodnam całować ” ? 
jak po staropolsku zwał się okres od bożego narodzenia do trzech króli ? 
proszę podać wzór na objętość prostopadłościanu o krawędziach a , b i c ? 
w którym mieście odbyła się premiera opery giuseppe verdiego „ aida ” ? 
jak nazywał się podróżnik i żołnierz , który dokonał podboju madagaskaru ? 
jakie warzywo jest jednym z głównych składników kopytek ? 
dla kogo był przeznaczony obóz zwany oflag ? 
czy watykan jest członkiem onz ? 
w którym mieście w usa dzieje się akcja filmu „ kochaj albo rzuć ” ? 
która rzeka o długości ok . 300 km rozdziela usa i meksyk ? 
w którym amerykańskim mieście podpisano deklarację niepodległości ? 
w którym europejskim mieście znajduje się kościół la sagrada familia ? 
ile dzieci miał moniuszko ? 
czy w monako odbywają się rajdy formuły 1 ? 
ile miesięcy zaczyna się na literę l ? 
jaką nazwę pochodzącą z łacińskiego nosi drewniana okładzina ścian ? 
w którym mieście stoi średniowieczna twierdza tower ? 
leopard to czołg jakiej produkcji ? 
jak z angielskiego nazywa się bułka z ciepłą parówką ? 
jakie imię nosi archanioł opisany w księdze daniela jako opiekun narodu izraelskiego ? 
jak nazywa się pustynny obszar na terenie mongolii i chin ? 
jak nazywa się uruchomiony w 2013 roku największy na świecie radioteleskop w chile ? 
jak położona jest płetwa u waleni : pionowo czy poziomo ? 
jak nazywa się plac przed zamkiem królewskim w warszawie ? 
hajducy w wojsku polskim w xvi i xvii wieku walczyli pieszo czy konno ? 
jaką boginię nago podpatrzył w kąpieli akteon ? 
jak nazywa się główny kościół diecezji , przy którym mieści się siedziba biskupa ? 
jak nazywa się parlament hiszpanii ? 
co grają kiszki gdy jesteśmy głodni ? 
żoną którego przywódcy argentyny była evita ? 
czy chrześcijanie unici uznają zwierzchność papieża ? 
w którym balecie piotra czajkowskiego występują postacie odetty i zygfryda ? 
trybuszon to przestarzała nazwa którego przedmiotu ? 
jak potocznie nazywano radzieckie samochody terenowe marki gaz ? 
na którym cmentarzu znajduje się grób chopina ? 
w którym wieku żył polski pisarz mikołaj sęp - szarzyński ? 
czy herbert von karajan komponował symfonie ? 
jak nazywa się największe jezioro w armenii ? 
jak miała na imię ukochana doktora judyma z „ ludzi bezdomnych ” ? 
w którym województwie leżą płowce ? 
czyją ukochaną była dalila ? 
czy uniwersytet oksfordzki mieści się w londynie ? 
tonkin to materiał do wyrobu wędek wykonany z jakiej rośliny ? 
w którym roku został podpisany traktat wersalski ? 
jak nazywa się najniższa figura w kartach ? 
jak w gwarze łowieckiej nazywają się uszy zająca ? 
w którym mieście rozgrywa się akcja west side story ? 
przemysław niemiec i rafał majka to polscy kolarze czy żużlowcy ? 
czym wyróżniał się dzielny żołnierzyk z ołowiu w bajce andersena ? 
na jakiej ulicy mieszkali elmo i ciasteczkowy potwór ? 
o kim mówimy , że „ wstrzymał słońce , ruszył ziemię ” ? 
jak nazywał się hiszpański malarz z xvii wieku , autor m.in . „ kuźni wulkana ” ? 
który tragicznie zmarły aktor patronuje nagrodzie dla najlepszego aktora / aktorki młodego pokolenia ? 
stańczyk był błaznem ilu królów ? 
czy ryż i bambus należą do tej samej rodziny roślin ? 
żółtodziób to drobny przestępca czy ktoś młody i niedoświadczony ? 
ile boków o równej długości występuje w trójkącie równoramiennym ? 
jak nazywał się dawny szlak handlowy między chinami a europą ? 
w jakim języku pisał hrabia jan potocki , autor m.in . rękopisu znalezionego w saragossie ? 
konformista to człowiek bezkrytycznie podporządkowujący się normom czy też sprzeciwiający się im ? 
co zbierał domokrążca jarema w serialu „ wojna domowa ” ? 
za którego króla wybudowano pałac w wilanowie ? 
kwas askorbinowy to jaka witamina ? 
ilu władców polski pochodziło z dynastii andegawenów ? 
jak nazywał się włoski reżyser , autor filmu „ ukryte pragnienie ” ? 
miłosz , żeromski , reymont – który z nich nie dostał nagrody nobla ? 
zupa bouillabaisse przyrządzona z ryb , homarów , krabów jest przysmakiem kuchni którego państwa ? 
tadeusz andrzej bonawentura , walczył o niepodległość usa . jak brzmi jego nazwisko ? 
jak nazywa się równoległobok , którego długości wszystkich boków są równe ? 
ile dni ma listopad ? 
jak nazywał się zmarły w 8 . roku p.n.e . opiekun artystów , synonim patrona sztuki ? 
jaka jest druga cyfra liczby pi ? 
jak nazywa się francuska aktorka , która zagrała główną rolę w filmach „ trzy kolory : niebieski ” krzysztofa kieślowskiego oraz „ sponsoring ” ? 
estragon to roślina zielna czy enzym produkowany przez wątrobę ? 
który książkowy bohater swoją wybrankę nazwał dulcyneą ? 
jak nazywał się mizantrop , główny bohater świętoszka ? 
jaką dyscyplinę uprawia patrick chan , dwukrotny mistrz świata ? 
w którym wieku został wydany pierwszy polski znaczek pocztowy ? 
w pobliżu jakiego jeziora rozgrywa się akcja balladyny juliusza słowackiego ? 
który malarz przedstawił na swoim obrazie tadeusza rejtana , który usiłuje nie dopuścić do obrad sejmu rozbiorowego ? 
którym cudem świata nazywamy coś nadspodziewanie zachwycającego ? 
jaki angielski skrót nosi agenda onz ds . rolnictwa i żywności ? 
jak nazywa się krótką łopatkę żołnierską ? 
kim był seweryn dla cezarego baryki w przedwiośniu ? 
jakiej rasy jest tytułowy bohater serialu komisarz alex ? 
ile kół miała kwadryga ? 
jak miał na imię stryj i opiekun zbyszka z bogdańca ? 
ile wynosi pierwiastek kwadratowy z dziewięciu ? 
ile wież wznosi się w tytule drugiego tomu powieści „ władca pierścieni ” ? 
z którego państwa pochodzi herbata junnan ? 
ile dni liczy pierwszy kwartał roku przestępnego ? 
tycjan , michał anioł , leonardo da vinci – tworzyli w której epoce ? 
jakim kolorem określa się makabryczne żarty ? 
kto był ojcem sema , chama i jafeta ? 
czy hafn to pierwiastek ? 
imię którego świętego noszą znaki drogowe – krzyże ustawiane przed przejazdami kolejowymi ? 
jakiej wody należy nalać do akwarium , w którym znajdują się gupiki ? 
co dawniej nazywano inkaustem ? 
jak brzmi polska nazwa pierwiastka calcium ? 
w którym mieście mieszkał batman ? 
z którego państwa pochodzi papież franciszek ? 
jak miał na imię starszy brat tomasza manna ? 
co zrobiła baba ze swoim kogutem według ludowej piosenki ? 
która konferencja szefów trzech mocarstw odbyła się wcześniej – w jałcie czy w poczdamie ? 
w którym mieście zginął św . paweł apostoł ? 
kto w „ ogniem i mieczem ” rywalizował ze skrzetuskim o rękę heleny kurcewiczówny ? 
w jakiej dziedzinie przyznawana jest nagroda kościelskich ? 
paweł czy gaweł – kto „ był spokojny i nie wadził nikomu ” ? 
proszę rozwinąć skrót ipn . 
przez co , według przysłowia , prowadzi droga do serca mężczyzny ? 
metr kwadratowy ile to centymetrów kwadratowych ? 
co jest przedmiotem onejromancji ? 
kto oprócz józefa piłsudskiego nosił tytuł naczelnika państwa ? 
czy w ameryce północnej występują torbacze ? 
jak nazywa się przewód łączący jamę bębenkową z gardłem ? 
z jaką dyscypliną sportu związany był trener kazimierz górski ? 
jak nazywa się nauka zajmująca się badaniem komórek ? 
które miasto holenderskie zostało wyzwolone 30 września 1944 r . przez dywizję gen . maczka ? 
z którego państwa pochodzi gwardia papieska ? 
czy kambodża ma dostęp do morza ? 
w którym mieście odbywają się gale wręczenia oscarów ? 
jak miała na imię królowa bałtyku , która kochała rybaka i musiała ponieść za to karę ? 
jak nazywał się amerykański pisarz , twórca postaci jasona bourne ’ a ? 
czy ziarna zbóż zawierają krochmal ? 
jak w kościele katolickim nazywa się obrzęd usunięcia szatana z osoby opętanej ? 
dokończ przysłowie : „ kazał pan . . . ” 
czy aktorzy paweł i rafał królikowscy są spokrewnieni ? 
czy węglowodany to cukry ? 
z którego państwa pochodził słynny reżyser alfred hitchcock ? 
w którym mieście urodził się mikołaj kopernik ? 
w którym polskim mieście znajduje się piernikowa aleja gwiazd ? 
który ptak potrafi naśladować ludzką mowę : słowik czy gwarek ? 
jak nazywa się jedna z największych zapór na świecie na rzece kolorado ? 
jak nazywają się jadalne liście cebuli ? 
jak nazywa się proces okresowego zrzucania skóry u płazów i gadów ? 
jak miała na imię córka horeszki , w której był zakochany jacek soplica ? 
w czasach której dynastii szczerbiec stał się mieczem koronacyjnym ? 
królem którego państwa został w 2013 wilhelm aleksander ? 
w jakim serialu główne role natalii i ludwika boskich odgrywają małgorzata kożuchowska i tomasz karolak ? 
jakiej narodowości był willem barents , który odkrył cieśninę spitsbergen ? 
jak nazywa się biały barwnik kory brzozowej ? 
ile lat charles de gaulle był prezydentem francji ? 
jak z języka włoskiego nazywał się w hitlerowskich obozach więzień pełniący funkcję dozorcy innych więźniów ? 
przed czym przestrzega stanisław jachowicz w bajce pt . „ chory kotek ” ? 
jak nazywa się francuska pieśń rewolucyjna , hymn francji ? 
jak nazywa się ojczyzna d'artagnana , kraina w południowo - zachodniej francji ? 
jak nazywa się wieś nad wartą z pałacem raczyńskich i skupiskiem starych dębów ? 
za którego króla powstał trybunał koronny i trybunał litewski ? 
cieśnina bab - al - mandab zwana też „ bramą łez ” oddziela które dwa kontynenty ? 
jak nazywa się największy współczesny płaz ? 
jeżowiec jadalny to zwierzę czy roślina ? 
mitologiczna wojowniczka i wielka rzeka południowoamerykańska to . . . ? 
jak nazywa się zdolność poruszania przedmiotami bez dotykania ich ? 
pomnik którego polskiego bohatera narodowego znajduje się w west point ? 
od nazwy której miejscowości pochodzi nazwa pojezierze leszczyńskie ? 
dzielnicą którego miasta jest tyniec ? 
czy anna dymna zagrała we wszystkich trzech filmach o kargulach i pawlakach ? 
czyim synem był ugedej , wielki chan mongolski ? 
do którego morza uchodzi nil ? 
jak brzmi celownik imienia pinokio : pinokiu czy pinokiowi ? 
jak brzmi harcerskie pozdrowienie ? 
rozetka , angorka , szylkret – to rasy którego zwierzęcia ? 
jak dawniej nazywał się w polsce atrament ? 
która z wielkich religii monoteistycznych jest najmłodsza ? 
jak nazywa się artysta rzeźbiący w drewnie ? 
kto był pierwszym prezesem powołanego w 1925 pen clubu ? 
jak popularnie nazywamy mieszańca , psa nierasowego ? 
o kim mówimy że ma lepkie ręce ? 
cena paskarska to cena zawyżona czy zaniżona ? 
koronaroplastyka to zabieg stomatologiczny czy kardiologiczny ? 
na którym wzgórzu rzymu znajdowała się świątynia jowisza ? 
jak miał na imię sławek , marszałek sejmu przed wojną ? 
jak w dawnym polskim prawie nazywał się spadek pozostawiony bez dziedziców i testamentu ? 
z ilu konkurencji składa się kombinacja norweska ? 
na jakim instrumencie gra woody allen ? 
w której części ciała znajduje się narząd cortiego ? 
kto pierwszy przesłał wiadomość radiową przez atlantyk ? 
full , kareta , strit – to terminy z której gry ? 
tę samą nazwę mają nalepka z nazwą towaru i obowiązujący sposób zachowania się . jaką ? 
z którego państwa pochodzi armaniak , podobny do koniaku napój alkoholowy ? 
który zespół pieśni i tańca powstał wcześniej : „ śląsk ” czy „ mazowsze ” ? 
jak z łaciny nazywa się zatwierdzenie umowy międzynarodowej przez prezydenta ? 
które francuskie miasto wyzwoliła joanna d'arc w 1429 r . ? 
jak nazywa się terytorium zarządzane przez dwa państwa ? 
kto zagrał główną rolę męską w filmie „ nagi instynkt ” ? 
profesorem którego uniwersytetu był jan hus ? 
wirus ah1n1 to wirus grypy czy ospy ? 
jak nazywa się największy europejski dziki ssak ? 
z czego była wykonana chatka baby jagi w bajce braci grimm o jasiu i małgosi ? 
z którego kraju pochodzi rasa psów doberman ? 
z której dynastii wywodził się król ludwik xv ? 
z jakiej dynastii wywodził się arcyksiążę franciszek ferdynand ? 
bez czego nie ma róży w tytule filmu stanisława barei z jackiem fedorowiczem w roli głównej ? 
który bóg ukrywał się pod postacią łabędzia podczas schadzki z ledą ? 
jak nazywają się równoleżniki o współrzędnych 23 stopnie 26 minut ? 
kto w tradycji muzułmańskiej odbył na rumaku o imieniu burak podróż z mekki do jerozolimy , a później do nieba ? 
kto bohaterowi autobiografii perfectu kazał grać takie rzeczy , że jeszcze mi wstyd ? 
300 sekund – ile to minut ? 
która część ciała była słabym punktem achillesa ? 
kto odgrywał główną rolę w serialu „ jan serce ” ? 
ile gwiazd znajduje się na fladze australii ? 
amnesty international to organizacja rządowa czy pozarządowa ? 
jakim pogardliwym mianem określają czarodzieje zwykłych ludzi w harrym potterze ? 
szczypiorniści grają w piłkę nożną czy ręczną ? 
kto grał główną rolę w filmie „ przypadek ” ? 
czy aleje ujazdowskie w warszawie należą do traktu królewskiego ? 
które państwo zostało zaatakowane w wyniku planu barbarossa ? 
co ile lat odbywa się międzynarodowy festiwal muzyki współczesnej „ warszawska jesień ” ? 
która roślina osiąga większą wysokość : bambus czy trzcina cukrowa ? 
jak nazywa się miasto , w którym w xviii wieku założono covent garden ? 
jakie nazwisko nosiła nel bohaterka w pustyni i w puszczy ? 
ile razy indira gandhi była premierem indii ? 
jak nazywa się choroba polegająca na złym widzeniu przy słabym świetle ? 
w jakim filmie mężczyzna w białym garniturze zrywa lilie ze stawu ? 
jak nazywało się pismo wychodzące w pierwszej połowie xviii wieku w londynie ? 
jak nazywała się włoska waluta przed wprowadzeniem euro ? 
jak nazywał się tytułowy pilot z powieści stanisława lema ? 
jak nazywa się wierzchnie okrycie w kształcie prostokątnego kawałka tkaniny z otworem na głowę , używane przez meksykańskie plemiona pasterskie ? 
akwarysta to osoba hodująca ryby w akwarium czy malarz farbami akwarelowymi ? 
jak brzmi mianownik l . mn . rzeczownika mędrzec ? 
czy tradycyjne gondole weneckie posiadają stery ? 
jak nazywa się wypukłość na grzbiecie konia , za karkiem ? 
jak nazywa się najgłębsze miejsce oceanu atlantyckiego ? 
ile lat ważny jest polski paszport wydawany dorosłym ? 
jak nazywał się chór rewelersów , w którym występował mieczysław fogg ? 
ilu gramom równa się angielska jednostka uncja ? 
od imienia której postaci historycznej wywodzi się tytuł władcy – cesarz ? 
którego września została zaatakowana poczta polska w gdańsku ? 
jak nazywa się typ roweru z dużym przednim kołem i małym tylnym ? 
która dynastia panowała na litwie , w polsce , na węgrzech i w czechach w xvi wieku ? 
ile wszystkich palców ma człowiek ? 
proszę podać rozwiązanie zagadki : nie je , nie pije , a chodzi i bije ? 
brukselka to odmiana kapusty czy dyni ? 
jak z francuskiego nazywa się wykaz utworów granych w danym teatrze w danym czasie ? 
kto jest liderem i solistą zespołu kult ? 
co przedstawia widowisko naumachia ? 
na którym kontynencie rozciąga się pustynia gobi ? 
kto jest autorem „ traktatu o dobrej robocie ” ? 
jak w muzyce nazywa się wykonanie utworu z nut bez przygotowania ? 
czy puszka pandory pełna była nieustających dóbr oraz szczęścia ? 
czarna hańcza rozpoczyna swój bieg w polsce – a w jakim kraju kończy ? 
nad jaką zatoką leży hawana ? 
jak nazywa się zewnętrzna warstwa atmosfery słońca ? 
jakie jest ograniczenie prędkości w strefie zamieszkania ? 
który rzymski wódz rzekł „ kości zostały rzucone ” przekraczając rubikon ? 
na czym znajduje się napis : „ żywych zwołuję , zmarłych opłakuję ” ? 
epoka jakiego metalu nastąpiła po epoce brązu ? 
jak nazywał się konstruktor pierwszego sztywnego sterowca ? 
jak nazywały się hiszpańskie oddziały ochotnicze , które w ii wojnie światowej wzięły udział po stronie nazistowskich niemiec przeciwko zsrr ? 
ile kadłubów ma katamaran ? 
na jakim dystansie jest rozgrywany sprint w kolarstwie torowym ? 
które polskie miasto w 1938 roku było jednym z największych portów na bałtyku ? 
jak nazywa się rzymski bóg , któremu poświęcony był dąb , wilk i dzięcioł ? 
na podstawie czyjej książki sydney pollack wyreżyserował film „ pożegnanie z afryką ” ? 
w której części oka znajduje się siatkówka i plamka żółta ? 
czy trybun ludowy był w starożytnym rzymie urzędnikiem broniącym plebsu czy ministrem spraw zagranicznych ? 
czy polska zdobyła złoty medal olimpijski w siatkówce męskiej ? 
która rzeka jest najdłuższym dopływem dunaju ? 
kto jest twórcą obrazów : „ saskia w czerwonym kapeluszu ” , „ saskia jako flora ” ? 
jak nazywa się nauka o organizmach żywych ? 
jaką szczególną nazwę nosiło powstanie na sycylii w 1282 r . ? 
w którym państwie leży miasto bangkok ? 
jak nazywa się odgłos wydawany przez kurę ? 
jaką dyscyplinę sportu uprawiał jacek wszoła ? 
czy figury przystające mają równe pola powierzchni ? 
które miasto ukrainy jest znane ze schodów potiomkinowskich ? 
monday to po angielsku który dzień tygodnia ? 
co oznacza łacińskie „ festina lente ” ? 
jak nazywa się używany obecnie alfabet rosyjski ? 
w którym roku rozpoczęła działalność onz ? 
czy orzeszki pistacjowe i orzeszki ziemne są owocami tej samej rośliny ? 
jak nazywał się król z mitologii greckiej , którego dotyk zamieniał wszystko w złoto ? 
hydrofobia to paniczny lęk przed ? 
jak nazywała się pierwsza w historii indii kobieta pełniąca funkcję premiera ? 
instytut cervantesa powstał w celu upowszechniania którego języka ? 
parsek jest jednostką odległości używaną w której dziedzinie nauki ? 
wojska którego państwa poniosły klęskę podczas dwóch bitew nad marną podczas i wojny światowej ? 
jak nazywa się pieczęć sygnetowa papieża ? 
czy liwr to dawna moneta włoska ? 
jaką nazwę nosi trichlorometan , środek do znieczuleń ? 
w którym wieku została założona opera wiedeńska ? 
jakim skrótem określane są brytyjskie królewskie siły powietrzne ? 
na którym archipelagu znajduje się port pearl harbor ? 
kto śpiewa piosenkę „ na zakręcie ” do tekstu agnieszki osieckiej ? 
jaka statuetka jest główną nagrodą na festiwalu filmowym w berlinie ? 
jak nazywa się podstawowy interwał skali diatonicznej ? 
ile radianów liczy kąt pełny ? 
jak nazywa się pszczela rodzina ? 
jak nazywa się przyrząd do wykrywania drgań skorupy ziemskiej ? 
czy w powieści „ studium w szkarłacie ” występuje postać sherlocka holmesa ? 
jak z łaciny nazywa się zbyt szybkie i mocne bicie serca ? 
gros to ile tuzinów ? 
z którego języka zapożyczono do polszczyzny określenie „ wiktuały ” odnoszące się do produktów żywnościowych ? 
jaką rzymską boginię utożsamiano z grecką afrodytą ? 
co było atrybutem posejdona ? 
jak nazywał się młody kmieć , bohater starej baśni ? 
kto zagrał lusię w filmie „ nie ma róży bez ognia ” ? 
w którym roku utworzono getto żydowskie w warszawie ? 
którego dnia obchodzony jest narodowy dzień pamięci „ żołnierzy wyklętych ” ? 
czy ernest hemingway był laureatem nagrody nobla ? 
czy zespół bon jovi wystąpił kiedykolwiek w polsce ? 
jak nazywa się dzieło zawierające spis rysunków i opisów herbów ? 
u ujścia której rzeki leży kołobrzeg ? 
w którym mieście przed ii wojną światową prezentowana była panorama racławicka ? 
ile wynosi średnia głębokość bałtyku – więcej czy mniej niż 100 m ? 
co oznacza „ dura lex , sed lex ” ? 
z jakiego państwa pochodzi manuel noriega ? 
w którym mieście znajduje się meczet o nazwie serce czeczenii ? 
kto jest autorem obrazów : „ bociany ” , „ żurawie ” ? 
które afrykańskie państwo leży nad oceanem atlantyckim i morzem śródziemnym ? 
jak nazywa się dział kryminalistyki ustalający tożsamość na podstawie linii papilarnych ? 
którą powieść sienkiewicza zekranizował aleksander ford ? 
nad jaką rzeką leży stolica rosji ? 
który amerykański aktor nosił prawdziwe nazwisko marion morrison ? 
które miasto w xix wieku było siedzibą władz brytyjskich w indiach ? 
z jakiego kraju pochodził samochód określany pogardliwie jako mydelniczka ? 
jak nazywa się przyrząd do gromadzenia ładunku elektrycznego , który w nazwie ma miasto rodzinne rembrandta ? 
który król był gospodarzem uczty wydanej przez mikołaja wierzynka ? 
jak nazywa się rytualne japońskie samobójstwo ? 
jakiego koloru jest minerał azuryt ? 
jak brzmiał najwyższy tytuł w hierarchii stanowisk państwowych w feudalnej japonii ? 
czy pacynka to lalka zakładana na dłoń aktora czy sterowana sznurkami ? 
ile metrów ma kilometr ? 
kto z wielkiej trójki tenorów był włochem ? 
które tempo jest wolniejsze : andante czy adagio ? 
który aktor , bratanek francisa coppoli , zagrał w filmie „ zostawić las vegas ” ? 
kto mianuje w polsce ambasadorów ? 
dzięki jakiej tamie powstało jezioro nasera na granicy egiptu i sudanu ? 
jaką dziedziną sztuki zajmowali się edward , jan i józef reszka ? 
la cucaracha – co oznacza to słowo ? 
jak nazywa się mimowolnie powtarzający się skurcz mięśni mimicznych twarzy ? 
od której części ciała zaczyna psuć się ryba według przysłowia ? 
czy andrzej łapicki był posłem na sejm ? 
jak nazywa się wykres prądów czynnościowych mózgu ? 
jak ma na imię córka amerykańskiego aktora henry'ego fondy ? 
jak nazywa się poziome wyrobisko którego ujście znajduje się na stoku góry ? 
w którym mieście zaczynał i kończył podróż główny bohater powieści „ w 80 dni dookoła świata ” ? 
co znaczy „ manus manum lavat ” ? 
nad jaką zatoką bałtyku leżą helsinki ? 
jaką dziedziną sztuki uprawiał gerard wilk ? 
jak nazywała się bogini , matka eneasza ? 
jak nazywa się amerykański reżyser filmowy , twórca filmów „ kill bill ” , „ bękarty wojny ” , „ pulp fiction ” ? 
w którym mieście odbywa się międzynarodowy konkurs skrzypcowy im . wieniawskiego ? 
gdzie napoleon przegrał swoją ostatnią bitwę ? 
który włoski kompozytor poświęcił operę wodzowi hunów attyli ? 
czyj warkocz został przeniesiony jako gwiazdozbiór ? 
z której opery pochodzą słowa : „ szumią jodły na gór szczycie ” ? 
jak nazywa się wyraz utworzony przez przestawienie liter lub sylab innego wyrazu ? 
który rozbiór polski nastąpił w 1772 roku ? 
w jakim mieście dzieje się akcja „ zaczarowanej dorożki ” gałczyńskiego ? 
jak miał na imię rosyjski pisarz dostojewski ? 
którą dziedziną sztuki zajmowali się fidiasz i poliklet ? 
w którym państwie ma źródła rzeka bug ? 
który ród książęcy założył najstarsze polskie muzeum , do dziś funkcjonujące w krakowie ? 
jakie dwie prace heraklesa były związane z końmi ? 
jak nazywa się gra , w której za pomocą kuli strąca się słupki ? 
od czyjego imienia wywodzi się tytuł opery verdiego „ nabucco ” ? 
ile km mierzy promień ziemi na równiku ? 
bronowice to dzielnica którego miasta ? 
od którego wieku buckingham palace jest oficjalną siedzibą brytyjskiej rodziny królewskiej ? 
jak nazywa się wielokąt o najmniejszej liczbie boków ? 
jak nazywa się dyscyplina naukowa zajmująca się badaniem stanu i struktury ludności ? 
na jakim oceanie leżą malediwy ? 
stolicą którego województwa są katowice ? 
w 1883 roku na granicy sumatry i jawy wybuchł wulkan – jak się nazywał ? 
jak miała na imię córka ewy horeszko z pana tadeusza ? 
jak miał na imię miś o małym rozumku z popularnej dobranocki ? 
w którym kaukaskim państwie leży miasto gori ? 
kto odtwarzał rolę pana kleksa w filmie krzysztofa gradowskiego ? 
czy luksemburg jest członkiem ue ? 
jak nazywał się twórca arianizmu ? 
czy premier uczestniczy w posiedzeniu rady gabinetowej ? 
jaką polską nazwę nosi gwiazdozbiór libra ? 
w którym państwie urodził się jarosław śmietana , muzyk jazzowy ? 
czy ciało stałe może zmienić stan skupienia na gazowy z pominięciem cieczy ? 
kto sprawił , że królowi midasowi wyrosły ośle uszy ? 
co oznacza termin presto ? 
jak inaczej nazywa się trójnitrotoluen ? 
czy temperatura powierzchni księżyca może przekroczyć 100 stopni celsjusza ? 
który metal jest najlepszym przewodnikiem prądu elektrycznego ? 
jak brzmiał kryptonim rady pomocy żydom ? 
super bowl to finał rozgrywek w której dyscyplinie ? 
jaka dama występuje w tytule opery piotra czajkowskiego ? 
w którym roku nixon ustąpił z fotelu prezydenta usa z powodu afery watergate ? 
jak nazywa się urządzenie elektryczne które służy do przygotowywanie grzanek ? 
który malarz namalował historyczny obraz „ elekcja stanisława poniatowskiego ” ? 
jak ma na imię przyjaciółka harry'ego pottera ? 
dokończ przysłowie : wszędzie dobrze , ale . . . 
na terenie którego parku narodowego wznosi się kasprowy wierch ? 
czyim atrybutem jest trójząb ? 
ile pancerników posiadała armia polska we wrześniu 1939 roku ? 
czy przysłówek odmienia się przez liczby ? 
jaki pseudonim nosił stanisław wiechecki ? 
który władca na początku xiii wieku zjednoczył plemiona mongolskie i tureckie ? 
na jakich pojazdach ścigają się corocznie uczestnicy vuelta a españa ? 
według czyjego zbioru opowiadań wojciech has zrealizował film „ sanatorium pod klepsydrą ” ? 
jak miała na imię ukochana winicjusza ? 
jak z francuskiego nazywa się samochód ze składanym dachem ? 
które drzewo w gwarze góralskiej jest określane jako smrek ? 
chinook to wiatr gorący czy zimny ? 
czy ojciec fryderyka chopina , mikołaj , był polakiem ? 
w fabryce czego pracowała główna bohaterka powieści carmen ? 
ile razy w ciągu życia kwitną agawy ? 
z którego kontynentu pochodzą pigmeje ? 
buszel to anglosaska jednostka powierzchni , objętości czy promieniotwórczości ? 
ile lat trzeba mieć , aby móc być wybranym do senatu ? 
jak nazywa się ustrój , w którym władzę sprawują kapłani ? 
w którym mieście urodził się jan matejko ? 
czy moskwa leży nad wołgą ? 
z jakiego państwa pochodzi szampan ? 
w filmie „ dyktator ” charlie chaplin zagrał podwójną rolę . a kto był scenarzystą i reżyserem tego filmu ? 
kto zagrał główną rolę żeńską w filmie „ pretty woman ” ? 
nad którym oceanem leży chile ? 
kto zagrał rolę pułkownika dowgirda w „ czarnych chmurach ” ? 
jak nazywa się druga największa piramida w gizie ? 
jaka jest najmniejsza dwucyfrowa liczba naturalna ? 
jak nazywa się cienki placek z mąki i wody , specjał kuchni żydowskiej ? 
jak nazywały się córki atlasa i plejone , przeniesione później na nocne niebo ? 
jak nazywał się album , do którego zdjęcie wykonano na abbey road ? 
jakie zwierzęta budują żeremia ? 
jaka cieśnina zwana jest słupami heraklesa ? 
w którym wieku powstała formalnie w niemczech hanza ? 
co oznacza stwierdzenie , że ktoś jest w błogosławionym stanie ? 
jak nazywają się cztery przednie zęby w szczęce i żuchwie ? 
dostęp do którego morza ma liban ? 
jak z łaciny nazywa się przystosowanie utworu do wystawienia na scenie ? 
jaką nazwę mają prymitywny narząd do prania i masa opakowania towaru ? 
proszę podać imię i nazwisko francuskiej aktorki o inicjałach b . b . , która grała m.in . w filmie „ i bóg stworzył kobietę ” ? 
w jakich górach zginął mieczysław karłowicz ? 
strudel to potrawa mięsna czy ciasto z owocami ? 
na jakim kontynencie leży gwatemala ? 
jaki jeszcze znak zodiaku , oprócz raka i wodnika , ma związek z wodą ? 
jak nazywał się sejm z 1717 roku , podczas którego nie zabrał głosu żaden poseł ? 
jak nazywa się stolica cypru ? 
regionem którego kraju jest andaluzja ? 
jaką nazwę noszą niechciane wiadomości elektroniczne ? 
co oznaczają litery qed zapisywane na końcu wywodu logicznego ? 
w ilu polskich miastach miały miejsce koronacje polskich królów ? 
jak nazywał się ostatni władca azteków obalony przez hiszpanów pod wodzą corteza ? 
kto umarł wysadzając kamieniec podolski ? 
jak nazywa się nauka zajmująca się leczeniem chorób zwierzęcych ? 
jak nazywa się mięczak z rodziny głowonogów dziesięcioramiennych , którego wydzielina służy do wytwarzania sepii ? 
jak nazywa się zakład , w którym przerabia się ropę naftową ? 
jak miała na imię pani dulska ? 
jak nazywa się mechaniczny instrument muzyczny , w którym taśma uruchamia mechanizm młoteczkowy fortepianu ? 
jaki utwór przybyszewskiego jest manifestem polskiego modernizmu ? 
którym środkiem transportu przewożona jest przesyłka z napisem „ par avion ” ? 
jak nazywała się francuska pisarka , towarzyszka życia fryderyka chopina ? 
w europie nadal istnieje monarchia absolutna , teokratyczna – w którym państwie ? 
z jakich owoców robiona jest mocna brandy calvados ? 
kłącze to podziemny czy nadziemny pęd rośliny ? 
ile żon miał henryk viii ? 
macewy to nagrobki wyznawców której religii ? 
pod jaką postacią zeus uwiódł ledę ? 
kto wysprzątał stajnię króla elidy – augiasza ? 
szwadron to pododdział piechoty czy kawalerii ? 
czy potas jest metalem ? 
z której rodziny królewskiej wywodził się bolesław iii krzywousty ? 
jaką dyscyplinę sportu uprawia maja włoszczowska ? 
mysikrólik to gatunek myszy , ptaka , czy królika ? 
mięśnie czworogłowe znajdują się na przedzie czy tyle uda ? 
w którym mieście rozgrywa się akcja filmu „ pianista ” ? 
jak nazywa się organizm zwierzęcy lub roślinny żyjący na koszt innego organizmu ? 
jak w powieści „ ojciec chrzestny ” miał na imię najmłodszy syn dona corleone ? 
jakiej narodowości był kompozytor georges bizet ? 
w którym białoruskim mieście mieściła się polska baza lotnictwa ? 
kto w mazurku dąbrowskiego dał polakom przykład , jak mają zwyciężać ? 
kto wynalazł szczepionkę przeciwko wściekliźnie ? 
pod jakim trzyliterowym skrótem znana była tajna organizacja wojskowa skupiająca przeciwników niepodległości algierii ? 
który grecki lekarz jest autorem przysięgi lekarskiej ? 
które państwo ma granice lądowe z meksykiem i kanadą ? 
jak długo mefistofeles miał być mężem pani twardowskiej ? 
które państwo toczyło z chinami wojnę opiumową w latach 1839 - 42 ? 
w którym mieście znajduje się pałac schönbrunn ? 
w którym wieku odbył się ślub jadwigi z władysławem jagiełłą ? 
jakie imię nosił pierwszy antypapież ? 
jak nazywała się wyspa , na którą został zesłany napoleon w 1814 r . ? 
za panowania którego cara wybuchło powstanie styczniowe ? 
w którym wieku tamerlan podbił złotą ordę ? 
jakie barwy widnieją na fladze izraela ? 
zły humor jest efektem wstania z łóżka którą nogą ? 
jakie zwierzę widnieje w herbie berlina ? 
co oznacza łacińskie „ nolens volens ” ? 
w którym państwie leży miasto kalkuta ? 
ile lat według księgi rodzaju żył matuzalem , 699 , 969 czy 999 lat ? 
która baśń andersena opisuje dzieciństwo pewnego łabędzia ? 
ruchów której figury nie może naśladować szachowy hetman ? 
w którym państwie w xv wieku trwała wojna dwóch róż ? 
który utwór wyspiańskiego opowiada o ślubie lucjana rydla ? 
w którym europejskim mieście znajduje się lotnisko szeremietiewo ? 
półwysep bretoński to najdalej na zachód wysunięta część którego państwa ? 
czy „ pan tadeusz ” był sfilmowany przed ii wojną światową ? 
jak nazywa się ochrona prawna państwowych funkcjonariuszy ? 
która planeta w układzie słonecznym ma najdłuższy okres obrotu wokół własnej osi ? 
jak nazywa się pierwsza część modlitwy brewiarzowej ? 
psałterz floriański z przełomu xiv i xv wieku nazywa się psałterzem której królowej polski ? 
zbiory którego muzeum można podziwiać w pałacu zimowym w petersburgu ? 
nad którym oceanem leży stan kalifornia ? 
jak nazywamy ministra bez własnego resortu ? 
jak nazywa się pojazd przystosowany do poruszania się na lądzie i wodzie ? 
czy w białowieskim parku narodowym żyją wilki ? 
w którym wieku powstał międzynarodowy czerwony krzyż ? 
kto wynalazł telefon ? 
światowa federacja związków zawodowych powstała przed czy po ii wojnie światowej ? 
jak z łaciny nazywa się dobrowolna współpraca z wrogiem na niekorzyść własnego państwa ? 
jak nazywała się latająca wyspa w „ podróżach guliwera ” ? 
kto jest autorem zbioru opowiadań pt . „ cyberiada ” , wydanego w 1965 r . ? 
kto w chinach zapoczątkował wielki skok i wielką rewolucję kulturową ? 
jak nazywał się pułkownik niemieckiego sztabu generalnego , który dokonał zamachu na hitlera ? 
na jakim kontynencie żyli goci ? 
jaka wspólna nazwa obejmuje wyspy kuba , haiti , portoryko , jamajka ? 
on wraca z wojny , a ona w kościele mówi : „ ran twoich niegodnam całować " . jaki to utwór ? 
jakie pióro nosi w czapce krakowiak ? 
alfa , beta , gamma – to początkowe litery którego alfabetu ? 
jak nazywa się scena w cyrku ? 
czy wykrzyknik jest odmienną czy nieodmienną częścią mowy ? 
na terenie którego państwa leżą miasta dżajpur , rajpur i madras ? 
brit awards to nagrody filmowe , muzyczne czy teatralne ? 
w którym mieście stoi ostra brama zwana też bramą miednicką ? 
jak nazywa się proces uznania kogoś błogosławionym w kościele katolickim ? 
ile dzieci miał ojciec wirgiliusz w popularnej dziecięcej zabawie ? 
nad którym oceanem leży salwador ? 
czego według przysłowia nie czyni jedna jaskółka ? 
w jaki sposób gramy na altówce – opierając ją o ramię czy o podłogę ? 
ile pełnych tygodni ma rok kalendarzowy ? 
czy budowa wieży babel została ukończona ? 
jak nazywa się najmniejszy oddział artyleryjski składający się z działa i jego obsługi ? 
reprezentantem którego kierunku w malarstwie był artur grottger ? 
z którego państwa pochodzi sangria – napój z czerwonego wina i świeżych owoców ? 
jak miał na imię marszałek rydz - śmigły ? 
w którym mieście piłkarze grają na stadionie santiago bernabeu ? 
jak nazywa się punkt orbity księżyca znajdujący się najbliżej ziemi ? 
jaki kolor ma dziób samca kosa ? 
na którym kontynencie toczyły się tzw . wojny burskie ? 
kto stoi na czele pakistanu – premier , prezydent czy król ? 
czy elżbieta ii nosiła tytuł cesarzowej indii ? 
w dorzeczu której rzeki leżą rezerwaty : osowiec i czerwone ? 
w którym wieku rządził bolesław śmiały ? 
kto musi , kiedy pan każe ? 
jak nazywa się przedsięwzięcie sanitarne mające na celu usunięcie gryzoni ? 
na terenie którego współczesnego państwa powstała cywilizacja olmeków ? 
dzielnicami którego miasta są city i westminster ? 
czy ser cheddar jest serem twardym czy miękkim ? 
z którego kraju wywodziły się tzw . czerwone brygady ? 
w którym wieku urodził się thomas a . edison ? 
czy autostrada a2 przecina polskę ze wschodu na zachód czy z północy na południe ? 
ilu zawodników liczy drużyna hokeja na lodzie ? 
jak brzmi stopień wyższy przysłówka „ dobrze ” ? 
jak nazywa się mocne portugalskie wino od wyspy na oceanie atlantyckim ? 
jak nazywa się miękka czapka męska zakładana do snu ? 
które dwa morza łączy kanał koryncki ? 
jakiego koloru dziób ma bocian czarny ? 
jak określamy zdenerwowanie u aktora przed występem scenicznym ? 
jak nazywał się dowódca obrony westerplatte ? 
w którym mieście znajduje się teatr stu ? 
jaka jest największa głębokość bałtyku ? 
jakie amerykańskie miasto leży m.in . na wyspach staten island i long island ? 
czy kuba jest członkiem onz ? 
kto był marszałkiem sejmu czteroletniego w chwili uchwalenia konstytucji 3 maja ? 
w której rzece tetyda wykąpała syna achillesa ? 
do którego zakonu należał jakub wujek ? 
jak nazywa się uwarunkowany genetycznie brak albo niedobór melaniny ? 
jak w podaniach ludowych nazywa się diabeł strażnik skarbów zamku w łęczycy ? 
jak nazywamy przedstawienie bez słów , gra aktorska wyrażana za pomocą mimiki ? 
jakie imiona nosili władcy hiszpańscy , którzy podpisali edykt wygnania wszystkich żydów sefardyjskich z hiszpanii w 1492 r . ? 
która soczewka silniej skupia promienie – o krótszej czy o dłuższej ogniskowej ? 
czy łączna długość kolejki na kasprowy wierch przekracza trzy kilometry ? 
w jakim mieście dzieje się akcja opery carmen ? 
asean to organizacja skupiająca państwa afryki czy azji ? 
w którym roku niemcy zaatakowały zsrr ? 
jak miał na imię chałubiński , lekarz i propagator walorów leczniczych zakopanego ? 
kto w polsce powołuje sędziów ? 
tę samą nazwę noszą pocisk miotany ręką , kamień półszlachetny i owoc południowy . jaką ? 
jak nazywa się ciało niebieskie wysyłające cykliczne impulsy promieniowania ? 
który amerykański dziennik upublicznił aferę watergate ? 
ile wynosi limit prędkości na autostradach w polsce ? 
kiedy powstał w nowym jorku wieżowiec chryslera : przed i wojną światową czy po niej ? 
mi6 i mi5 to wywiad i kontrwywiad którego państwa ? 
jakiej narodowości był ferenc molnar , autor „ chłopców z placu broni ” ? 
jak nazywa się format zapisu optycznego wykorzystujący niebieski laser ? 
na ile części podzielone jest pionowo tzw . okno weneckie ? 
jak nazywa się niższa izba brytyjskiego parlamentu ? 
kto wcielił się w rolę wołodyjowskiego w „ ogniem i mieczem ” hoffmanna ? 
z którego kontynentu pochodzą tuaregowie ? 
czy magazyn national geographic ukazuje się po polsku ? 
z iloma państwami graniczy mongolia ? 
może być szkolna , rejestracyjna , mendelejewa ? 
czego pełen był czwarty wagon w wierszu juliana tuwima ? 
ile dzieci ma lech wałęsa ? 
w którym roku została stoczona bitwa pod borodino ? 
które europejskie państwo ma najniższą gęstość zaludnienia ? 
jak nazywa się lampa błyskowa aparatu ? 
czy wazelina rozpuszcza się w wodzie ? 
jaką nazwę nosi cykl trzech utworów literackich ? 
jak miał na imię baśniowy żeglarz , którego przygody opisał m.in . bolesław leśmian ? 
ile przekątnych w prostokącie można poprowadzić z jednego wierzchołka ? 
czy han solo był rycerzem jedi ? 
zaprzysiężenie którego prezydenta zakończyło misję rządu na uchodźstwie ? 
ile języków urzędowych obowiązuje w rpa ? 
który król założył akademię szlacheckiego korpusu kadetów ? 
czym było zwieńczone jabłko , symbol władzy królewskiej ? 
w którym wieku żył seneka młodszy ? 
jak nazywa się 1/100 euro ? 
stolicą którego państwa jest nairobi ? 
w którym mieście dzieje się akcja powieści „ dżuma ” alberta camusa ? 
kontrakt brydżowy zapowiadający wzięcie dwunastu lew nazywamy to inaczej . . . ? 
kto oprócz zawodników znajduje się na ringu bokserskim ? 
w których górach mieści się szczyt chryszczata ? 
jaki kształt ma litera grecka delta ? 
kto skomponował utwór orkiestrowy „ tren ofiarom hiroszimy ” ? 
jak nazywa się cześć szkieletu chroniąca rdzeń kręgowy ? 
w którym europejskim państwie leży grenoble ? 
w którym państwie znajduje się jaskinia z malowidłami z paleolitu altamira ? 
czy juwenalia i juwenilia mają to samo znaczenie ? 
w którym państwie jest nadawany order narodowy legii honorowej ? 
jak nazywa się największy port w europie ? 
jak miał na imię włoski skrzypek paganini ? 
kto zagrał tytułową rolę w komedii kiler ? 
według przysłowia – odejść niczego nie załatwiwszy to odejść z . . . ? 
czy watykan posiada własną rozgłośnię radiową ? 
jakie imię nadał bóg jakubowi ? 
w którym wieku żył ludwik waryński ? 
kto jest głową australii ? 
na ile stref czasowych podzielona jest kula ziemska ? 
ile razy w wyścigu pokoju triumfował zdzisław szurkowski ? 
kto jest głową państwa w szwecji ? 
w którym mieście znajduje się kopalnia wujek ? 
czym rozcieńczamy rum , aby powstał grog ? 
jak nazywa się miejscowość w województwie lubelskim słynna z hodowli koni czystej krwi arabskiej ? 
jak nazywa się astronom niemiecki , który skonstruował trzy prawa ruchu planet ? 
jak nazywał się adiutant józefa piłsudskiego ? 
w której europejskiej stolicy znajduje się plac piccadilly circus ? 
jaki tytuł nadawany był synom królewskim w hiszpanii i portugalii ? 
który holenderski malarz namalował obraz „ jedzący kartofle ” ? 
czy hetmani polscy i litewscy mianowani przez króla dowodzili także pospolitym ruszeniem ? 
groszek ptysiowy to roślina czy wypiek ? 
na którym kontynencie żyje guziec ? 
jak nazywał się klub sportowy , którego prezesem był ryszard ochódzki w „ misiu ” ? 
jak nazywa się chorobliwy lęk wysokości ? 
którym słowem określano damy dworskie ? 
jak nazywa się tlenek glinu , minerał najtwardszy po diamencie ? 
jak nazywa się najmniejszy ptak ? 
kto jest autorem wiersza „ co słonko widziało ” ? 
przy jakiej okazji zostały wypowiedziane słowa „ to mały krok dla człowieka , ale wielki dla ludzkości ” ? 
co oznacza „ bis dat qui cito dat ” ? 
jak z francuskiego nazywa się nakrycie na lampę ? 
w jakiej rzece ryby śpiewają w powieści arkadego fiedlera ? 
w którym wieku offenbach skomponował operetkę „ piękna helena ” ? 
ile rzek jest w fontannie na placu navona w rzymie ? 
do przygotowanie którego napoju służy samowar ? 
jak nazywa się honorowy stopień naukowy nadawany przez uczelnie ? 
rudą którego metalu jest sfaleryt ? 
jak często zmienia się prezydencja w ue ? 
z którym carem rosji toczył wojnę stefan batory ? 
jak nazywa się wodoszczelne , okrągłe okno na statku ? 
jak nazywa się taktyka walki na morzu polegająca na sczepianiu okrętów i walce załóg ? 
jaką stację informacyjną założył ted turner ? 
jak w gwarze myśliwskiej nazywa się poroże jelenia ? 
które pory roku przeplata kwiecień ? 
leukocyty to białe krwinki czy czerwone ? 
niemieckie miasto , będące w 1945 miejscem spotkania zwycięskiej trójki to . . . ? 
„ dzisiejszy lekarz to lekarz ludzi bogatych ” – z której powieści pochodzi ten cytat ? 
jak nazywał się szwajcarski psychiatra , który wprowadził pojęcia introwersji i ekstrawersji ? 
nad jaką rzeką leży stolica usa – waszyngton ? 
antonówka to odmiana których owoców ? 
jak nazywała się powstała w 1933 roku w hiszpanii partia faszystowska ? 
kindziuk to regionalna wędlina czy roślina ? 
jak w mitologii skandynawskiej nazywały się zbrojne dziewice , służebniczki boga odyna , które zwiastowały wojownikom śmierć na polu bitwy ? 
jak nazywa się willa szymanowskiego w zakopanem ? 
jakim terminem określamy zabijanie i pożeranie osobników tego samego gatunku ? 
nad którym morzem leży miasto lubeka ? 
czy archimedes umarł śmiercią naturalną ? 
jak z łaciny nazywa się urzędowe przypomnienie o zaległościach finansowych ? 
jak nazywa się kodeks honorowy samurajów ? 
czy polka została kiedykolwiek miss świata ? 
od której części habitu pochodzi nazwa kapucynów ? 
koszulkę w którym kolorze nosi lider wyścigu tour de france ? 
kto namalował w 1894 r . kurtynę dla teatru w krakowie ? 
„ słodko i zaszczytnie jest umrzeć za ojczyznę ” – kto jest autorem tych słów ? 
włoska , pekińska – o jakie warzywo chodzi ? 
jak z rosyjskiego nazywa się koszula popularna zwłaszcza w xix wieku ? 
jak nazywano płatnego partnera do tańca w lokalach rozrywkowych ? 
czy po lądowaniu na księżycu w 1969 roku amerykanie lądowali tam powtórnie ? 
w którym kraju rozgrywa się akcja sztuki calderona „ życie jest snem ” ? 
jak z greckiego nazywa się sztuka prowadzenia sporów ? 
co wynalazł w 1888 r . john dunlop ? 
o którym mieście opowiada film „ dziś w nocy umrze miasto ” ? 
czyją siedzibą był parnas ? 
lazurowe wybrzeże znajduje się na terytorium którego państwa ? 
jak z francuskiego i niemieckiego nazywamy otaczanie mięsa w jajku i tartej bułce ? 
jak nazywał się niemiecki filozof , autor „ krytyki czystego rozumu ” , zamieszkały w królewcu ? 
jak z greckiego nazywa się dział fizyki zajmujący się dźwiękami ? 
imię jakiego astronoma nosi port lotniczy we wrocławiu ? 
jak nazywa się łańcuszek od zegarka kieszonkowego ? 
która roślina była poświęcona apollinowi , symbolizowała chwałę ? 
jak brzmi polska nazwa nato ? 
jak z francuskiego nazywa się tor przeszkód ? 
masajowie to lud mieszkający na pograniczu kenii i którego kraju ? 
kto był królem polski podczas bitwy pod płowcami w 1331 roku ? 
jak inaczej nazywany jest złocień ogrodowy ? 
czy koń przewalskiego i konik polski to to samo ? 
czy wyraz pół jest liczebnikiem ? 
za którego polskiego króla wybuchło powstanie kościuszkowskie ? 
kim był wąż w raju ? 
która poetka jest autorką zbiorów wierszy „ niebieskie migdały ” , „ różowa magia ” ? 
jak nazywała się wyspa , na której hrabia monte christo odnalazł skarb ? 
jak w kościele katolickim nazywa się ozdobna świeca wielkanocna ? 
jakiego koloru jest kwiat śnieżycy wiosennej ? 
w których polskich górach znajduje się schronisko murowaniec ? 
jak nazywa się najwyższy szczyt bieszczad ? 
„ tak , zemsta , zemsta na wroga , z bogiem i choćby mimo boga ” – kto wypowiada te słowa w iii części „ dziadów ” adama mickiewicza ? 
„ szachinszach ” kapuścińskiego opowiada o którym kraju ? 
z którego państwa pochodzi szybki taniec towarzyski paso doble ? 
kto w 334 r . zdobył persepolis ? 
proszę dokończyć przysłowie : oko za oko , ... ? 
czy bulaj i iluminator są tym samym ? 
która z czterech planet najbliższych słońcu ma największą masę ? 
jaki jest urzędowy język san marino ? 
jak nazywa się kierunek w teorii poznania , według którego głównym sposobem poznania jest intuicja ? 
jak nazywała się wiedźma w „ ogniem i mieczem ” ? 
jak z francuskiego nazywa się uliczny antykwariusz ? 
tuńczyk to ryba morska czy słodkowodna ? 
oas to tajna francuska organizacja w którym kolonialnym państwie afrykańskim ? 
w której powieści elizy orzeszkowej głównym wątkiem jest miłość jana i justyny ? 
ile wysp wchodzi w skład należących do włoch wysp pelagijskich ? 
kto zbudował labirynt dla minotaura ? 
irina , masza , natasza czy olga – jak nie miała na imię jedna z sióstr antoniego czechowa ? 
w której europejskiej stolicy godziny odmierza big ben ? 
jak nazywał się autor książki „ imię róży ” ? 
jak nazywa się kołnierzyk zapinany z tyłu , noszony przez duchownych ? 
proszę podać imię i nazwisko aktora odtwarzającego rolę lucjana mostowiaka . 
jak nazywa się mauzoleum w paryżu , w którym spoczywają m.in . maria skłodowska - curie , wolter , victor hugo ? 
która francuska aktorka w 1975 r . zrezygnowała z kariery i założyła fundację ochrony dzikich zwierząt zagrożonych wyginięciem ? 
jak miał na imię pisarz herling - grudziński ? 
jak nazywa się lampa elektroniczna zawierająca trzy elektrody ? 
jak nazywa się indiańska łódź wydrążona z jednego kawałka drewna ? 
które zwierzę oplatało laskę asklepiosa , boga sztuki lekarskiej ? 
kto wynalazł perpetuum mobile ? 
która planeta krąży w większej odległości od słońca niż ziemia – mars czy wenus ? 
jak z greckiego nazywa się tubylec , rdzenny mieszkaniec jakichś ziem ? 
zadaniem instytutu goethego jest popularyzowanie którego języka i kultury ? 
w którym mieście możemy spacerować ulicą piotrkowską ? 
czy bociany jedzą myszy ? 
w którym państwie ma źródła rzeka san ? 
jakie nazwisko nosili frodo i bilbo , bohaterowie trylogii tolkiena ? 
w którym roku odbyło się pierwsze powstanie śląskie ? 
na jakim instrumencie gra fletnista ? 
w którym państwie został założony w 1848 ruch sufrażystek ? 
który grecki tytan w obawie przed utratą władzy połykał swoich potomków ? 
który półwysep oddziela zatokę meksykańską od oceanu atlantyckiego ? 
„ piosenka jest dobra na wszystko ” – który kabaret wykonywał tę piosenkę ? 
jak nazywa się muzułmański duchowny nawołujący 5 razy w ciągu dnia do modlitwy ? 
ile nóg mają owady ? 
w którym mieście znajduje się międzynarodowa organizacja pracy ? 
jak nazywa się główny plac w wenecji ? 
jaki jest język urzędowy w nikaragui ? 
na jakim instrumencie grał jan sebastian bach ? 
czy olej z nasion bawełny jest jadalny ? 
czym można odpłacić za nadobne ? 
w którym mieście znajduje się stadion piłkarski maracanã ? 
które państwo afrykańskie jest najludniejsze ? 
kto według przysłowia pali w starym piecu ? 
ile liter liczy klasyczny alfabet grecki ? 
w którym wieku powstały austro - węgry ? 
w kalwarii zebrzydowskiej mieści się klasztor którego zakonu ? 
jak nazywa się silny narkotyk i główna bohaterka dramatu ; słowo pochodzi z greki ? 
muffin to element ubioru , rodzaj gry czy ciastko ? 
czy coco to prawdziwe imię chanel ? 
jak nazywa się sojusz australii , nowej zelandii i usa ? 
która aktorka zagrała główną rolę w serialu „ życie nad rozlewiskiem ” ? 
jaki to rodzaj liczebników : „ pierwszy ” , „ druga ” ? 
jak nazywa się sala na wawelu , w której strop zdobią kasetony z ludzkimi głowami ? 
w którym roku powstało królestwo polskie zwane także kongresowym ? 
bellona była rzymską boginią czego ? 
jak nazywa się platforma albo kosz umieszczony na szczycie masztu ? 
jak nazywa się brazylijski styl muzyczny zawierający elementy samby ? 
w którym państwie wydawane jest pismo the economist ? 
diego velazquez był malarzem niderlandzkim czy hiszpańskim ? 
jakie imię nosi piękna cyganka , tytułowa bohaterka opery georges'a bizeta ? 
jak nazywa się amerykańska aktorka , była partnerka woody'ego allena , która grała tytułową rolę w filmie romana polańskiego „ dziecko rosemary ” ? 
rondel krakowski to nazwa której historycznej budowli w tym mieście ? 
jak nazywa się najwyższy głos męski ? 
kształt której figury matematycznej mają piramidy ? 
w którym mieście w polsce z inicjatywy marii skłodowskiej - curie powstał instytut radowy ? 
polski jazzman adam makowicz jest trębaczem , pianistą czy skrzypkiem ? 
który znak interpunkcyjny wyodrębnia w tekście cytaty ? 
czy po poznaniu jeżdżą tramwaje ? 
w jakim kolorze jest krzyż na grzbiecie pająka krzyżaka ? 
w którym roku obradował tzw . sejm niemy ? 
w którym państwie rozgrywa się serie a ? 
w którym mieście mieszkał sherlock holmes ? 
ile samogłosek jest w wyrazie głoska ? 
oryks to antylopa , pies czy kot ? 
jaką dyscyplinę sportu uprawiał szozda ? 
czy jodła pozbywa się igieł na zimę ? 
ile razy w xx wieku nie odbyły się igrzyska olimpijskie ? 
w którym państwie urodził się albert einstein ? 
jak z greki nazywa się przyrząd do mierzenia ciśnienia ? 
jaką nazwę noszą z włoskiego zawody żeglarskie i wioślarskie ? 
w którym roku usa oficjalnie przystąpiły do wojny ? 
jak z francuskiego nazywa się zabieg pielęgnacji stóp , paznokci ? 
jak naprawdę nazywała się gwiazda filmu niemego pola negri ? 
w co nie pisze się coś , co było a nie jest ? 
co ważyła sroczka w wierszu dla dzieci ? 
jak nazywa się honorowa asysta sztandarowa ? 
tumulus to chmura czy kurhan ? 
czy kodeks drogowy przewiduje odstępstwa od korzystania z pasów bezpieczeństwa ? 
mahatma to tytuł nadawany wybitnym przywódcom duchowym nadawany w którym państwie ? 
które dwa państwa połączył w 2000 r . most nad cieśniną sund ? 
jak nazywa się miasto będące stolicą tajlandii ? 
jaka rzeka przepływa przez jelenią górę ? 
w jakim języku w oryginale była napisana warszawianka ? 
do ilu lat w polsce nauka w szkole jest obowiązkowa ? 
czyje życie opisuję książka pt . „ moonwalk ” ? 
wybuch którego wulkanu zniszczył starożytne pompeje w 79 roku n.e . ? 
ile ramion liczą kałamarnice ? 
czy ameba ma kształt ? 
czy okularnik jest wężem jadowitym ? 
odmianą którego drzewa owocowego jest kronselka ? 
która rzeka jest dłuższa : amazonka czy missisipi ? 
dostać arbuza co znaczy ? 
jak miał na imię lew z „ opowieści z narnii ” ? 
jaką liczbę oznacza lx ? 
kto jest głową państwa w irlandii – premier , prezydent czy królowa ? 
camorra to nazwa mafii włoskiej czy hiszpańskiej ? 
kto w „ zawróconym ” zagrał rolę tomka ? 
z jakimi zwierzętami związane są motywy singerie w rokoko ? 
ilu było wspaniałych w tytule filmu ? 
co z łaciny oznacza zwrot „ pro publico bono ” ? 
jak z łaciny nazywa się tajny polityczny wysłannik ? 
kiedy obchodzimy święto wojska polskiego ? 
jakiego rodzaju tekstami znajduje się diarystyka ? 
w którym wieku kepler sformułował trzy prawa rządzące ruchem planet ? 
w którym wieku tworzył hans christian andersen ? 
jak nazywała się cukiernia w krakowie , w której w latach 1905 – 12 działał kabaret zielony balonik ? 
kto jest reżyserem filmów „ pogrzeb kartofla ” , " szabla od komendanta ” ? 
jak nazywa się indeks największych spółek na warszawskiej giełdzie ? 
czy państwo niemieckie przystąpiło po i wojnie światowej do ligi narodów ? 
jak nazywali się bohaterowie filmu pt . „ włóczęgi ” z 1939 roku ? 
ile lat ma najstarszy nastolatek ? 
jak nazywa się założyciel i lider zespołu rolling stones ? 
na którym półwyspie leży europejska część turcji ? 
czy händel był rówieśnikiem jana sebastiana bacha ? 
jak w kartach nazywa się rezygnacja z dalszej licytacji ? 
za którego władcy pisał swoją kronikę gall anonim ? 
czy koklusz jest chorobą zakaźną ? 
jakie imiona nosił francuski aktor belmondo ? 
jak nazywa się uroczysty wstęp do aktu prawnego ? 
jak nazywały się radzieckie obozy pracy ? 
jak z łaciny nazywa się sklep handlujący starymi książkami ? 
władysław baka i hanna gronkiewicz - waltz pełnili w różnych latach funkcję prezesa którego banku ? 
ile wynosi suma cyfr roku bitwy pod grunwaldem ? 
jak nazywał się pierwszy dowódca elitarnej jednostki szturmowej grom ? 
jak nazywał się ojciec królowej elżbiety ii ? 
jak nazywa się samolot przystosowany do startowania i lądowania na wodzie ? 
jak nazywa się wtrącona w akcję scena , która zaburza chronologię ? 
jak nazywa się woda w stałym stanie skupienia ? 
w którym państwie urodziła się greta garbo ? 
w którym mieście możemy zwiedzać pałac namiestnikowski i zamek ujazdowski ? 
czy pole figury może być wyrażone liczbą ujemną ? 
ile razy jezus upadł podczas drogi krzyżowej ? 
czy joanna d'arc pochodziła z orleanu ? 
jak miał na imię król izraela , ojciec salomona ? 
jaki ładunek elektryczny ma pozyton ? 
w którym państwie rozgrywa się akcja musicalu „ evita ” ? 
ildefransy to owce , krowy czy konie ? 
benedykt korczyński , anzelm bohatyrowicz – to postacie z której książki ? 
jak nazywa się australijski torbacz , którego ulubionym przysmakiem jest eukaliptus ? 
mierzeja wiślana , łebska czy helska – która z nich oddziela zatokę pucką od otwartego morza ? 
ilu jeźdźców widać na obrazie aleksandra gierymskiego „ patrol powstańczy ” ? 
kto według przysłowia z próżnego nie naleje ? 
w którym mieście w wielkopolsce miał miejsce w latach 1902 – 03 strajk uczniów przeciw germanizacji szkoły ? 
jaki sport uprawia marcin gortat ? 
jak nazywa się czynność polegająca na łączeniu wapna palonego z wodą ? 
turandot to księżniczka chińska czy książę tatrzański ? 
przez ile miesięcy w roku widoczna jest nad polskim niebem mała niedźwiedzica ? 
w którym mieście zginął zbyszek cybulski ? 
w którym mieście ma siedzibę muzeum tatrzańskie imienia tytusa chałubińskiego ? 
w którym mieście toczy się głównie akcja powieści „ lalka ” ? 
z której strony wieje bryza w dzień : od strony lądu czy od strony morza ? 
jaki tytuł nosi pierwsza księga pana tadeusza ? 
jaką dziedzinę sztuki uprawia wilhelm sasnal ? 
jak nazywa się miasto w szwajcarii i roślina pastewna ? 
jaki pseudonim używał stanisław mackiewicz ? 
jaka miłość nie rdzewieje ? 
kto jest autorem antygony ? 
jakie nazwisko nosił tytułowy bohater poematu adama mickiewicza „ pan tadeusz ” ? 
a2 , a3 , a4 – który z tych arkuszy papieru ma najmniejsze wymiary ? 
podczas panowania którego władcy francji powstał styl empire ? 
czy barakudy to ryby drapieżne czy roślinożerne ? 
jak ma na imię syn aktora jana nowickiego , również aktor ? 
podczas którego powstania oddział kosynierów wspomógł regularną armię ? 
do którego państwa należy wyspa norfolk leżąca na oceanie spokojnym ? 
w którym jednostkach związanych ze światłem mierzy się ogromne odległości między gwiazdami ? 
jak nazywa się film opowiadający o czasach zdobywania dzikiego zachodu ? 
czy polski dywizjon 303 był dywizjonem bombowym czy myśliwskim ? 
czy w afryce żyją pingwiny ? 
jak nazywa się drzewo iglaste rosnące głównie w kalifornii i oregonie ? 
jak nazywa się dzień karnawału w którym jada się pączki ? 
jaką rybę złowił rybak w powieści „ stary człowiek i morze ” ? 
jak nazywał się flagowy okręt admirała nelsona w bitwie pod trafalgarem ? 
czy doktor murek był lekarzem ? 
w którym wieku edvard munch namalował obraz „ krzyk ” ? 
jak nazywa się drugie najgłębsze jezioro świata znajdujące się w afryce ? 
markiza de pompadour była faworytą ludwika xv czy xvi ? 
czy konwisarz wykonywał dzwony kościelne ? 
czy wróble budują gniazda ? 
który car rosji został kanonizowany przez cerkiew prawosławną w 2002 roku ? 
w których latach xix wieku obradował kongres wiedeński ? 
co oznaczał skrót ck w nazwie austro - węgier ? 
podiebrady to uzdrowisko czeskie , słowackie czy austriackie ? 
ile kadencji sprawowała urząd premiera margaret thatcher ? 
która planetę układu słonecznego nazywamy czerwoną planetą ? 
kto jest autorem książki „ król maciuś i ” ? 
konstantinos karamanlis i kostis stefanopulos byli prezydentami którego państwa ? 
czy twórca radiotelegrafu marconi otrzymał nagrodę nobla ? 
ile wynosi wysokość śnieżki nad poziomem morza ? 
jaki napis widniał na bramach niemieckich obozach zagłady ? 
która rodzina jaszczurek to mistrzowie kamuflażu ? 
w którym kolorze jest rower na znaku drogowym oznaczającym ścieżkę rowerową ? 
które zwierzę jest symbolem rzymu ? 
która armia wyszła zwycięsko z pierwszej wojny punickiej ? 
tafta jest tkaniną jedwabną czy bawełnianą ? 
jak nazywała się lekka kawaleria założona przez józefa lisowskiego w początkach xvii wieku ? 
iryd to stop metali czy pierwiastek ? 
wiedzieć , co się u wszystkich dzieje to trzymać rękę na . . . ? 
ile elektrod ma tranzystor ? 
w którym warszawskim parku znajduje się pałac na wodzie ? 
która polska aktorka założyła fundację „ mimo wszystko ” ? 
z którego kościoła grany jest hejnał w polskim radiu ? 
czy szympans jest małpą człekokształtną ? 
ile kątów wklęsłych może mieć maksymalnie czworokąt ? 
w którym roku tadeusz kościuszko złożył przysięgę na krakowskim rynku ? 
czyim zagorzałym wrogiem był katon starszy ? 
jak nazywa się meksykańska wódka z agawy ? 
przeciw komu wyruszył na ostatnią wyprawę władysław warneńczyk ? 
alabaster to biała , drobnoziarnista odmiana którego minerału ? 
do oględzin której planety wysłano sondy galileo ? 
w którym mieście zawarto w 1660 r . pokój kończący wojnę polsko - szwedzką ? 
kto wygrał wojnę rosyjsko - japońską z 1904 i 1905 r . ? 
w którym państwie od xvi wieku bito złotą monetę zwaną dublonem ? 
jaki tytuł nosi polski magazyn lotniczy założony w 1930 r , istniejący do dziś ? 
z czternastu ośmiotysięczników dziesięć znajduje się w himalajach , a gdzie reszta ? 
w którym miesiącu małgośka miała wziąć ślub ? 
białka są budulcem organizmów zwierzęcych , roślinnych czy jednych i drugich ? 
z ilu części składa się garsonka ? 
kto wprowadził w usa program reform new deal ? 
z trzech rzek : rodan , sekwana czy loara – która jest najdłuższa ? 
klezmer to potoczne określenie muzyka czy wędrownego aktora ? 
kto zaprojektował pierwszy stalowy most na wiśle w warszawie ? 
który ptak , symbol wiedzy , był też symbolem ateny ? 
kto założył zgromadzenie sióstr misjonarek miłości ? 
jak nazywał się podczas ii wojny światowej niemiecki obóz jeniecki dla oficerów ? 
co to jest dzięcielina z „ pana tadeusza ” : bielizna , roślina czy instrument muzyczny ? 
jak nazywa się proces zmiany wysokości głosu u nastoletnich chłopców ? 
nad którym morzem leży finlandia ? 
czy chablis to wino białe czy czerwone ? 
w którym państwie znajdują się ruiny machu picchu ? 
jak nazywa się polski zespół rockowy , w którym wokalistą był artur rojek ? 
jak nazywał się odtwórca roli neo w „ matriksie ” ? 
która liczba jest większa : milion milionów czy tysiąc miliardów ? 
który głos kobiecy jest niższy : alt czy kontralt ? 
w którym mieście powstała w 1818 r . pierwsza w polsce giełda papierów wartościowych ? 
ile to jest cztery podniesione do sześcianu ? 
z którego państwa pochodzi autorka książek o muminkach ? 
jak nazywa się krzywa , która jest wykresem funkcji kwadratowej ? 
jak nazywa się okres sprawowania funkcji przez papieża ? słowo pochodzi z łaciny . 
w którym wieku zmarł alfred nobel ? 
nad którą rzeką leży przemyśl ? 
w którym wieku ii międzynarodówka ustanowiła 1 maja świętem pracy ? 
górnik bulandra , kowalczyk karlik , wojak zeflik – to postaci z baśni gustawa morcinka czy braci grimm ? 
jak nazywał się autor powieści „ martwe dusze ” ? 
w rocznicę wyzwolenia którego obozu koncentracyjnego przypada międzynarodowy dzień pamięci o ofiarach holocaustu ? 
„ nasza wesoła apokalipsa ” to wybór esejów polskiego filozofa . którego ? 
lekarz której specjalności zajmuje się leczeniem chorób serca ? 
jak z francuskiego nazywa się nadwozie samochodu ? 
jak brzmi tytuł filmu joanny i krzysztofa krauze opartego na życiu pierwszej polskiej romskiej poetki ? 
jak nazywa się reżyser filmów „ wall street ” , „ the doors ” , „ urodzeni mordercy ” ? 
czyje wesele występuję w tytule opery mozarta ? 
jak z niemieckiego nakrywa się rzemieślnik zajmujący się naprawą i pokrywaniem dachów ? 
jak nazywa się wydział na uczelni wyższej obejmujący studia z języka i literatury albionu ? 
jak nazywa się spotykany w zbożu niebiesko kwitnący chwast ? 
czy herbicydy to środki owadobójcze czy chwastobójcze ? 
czy akt kapitulacji po powstaniu warszawskim został podpisany w warszawie ? 
migrena to silny i nagły ból której części ciała ? 
jak nazywa się aktorka , odtwórczyni roli anny german w serialu tv ? 
jak nazywa się prawnuk królowej elżbiety , syn księcia williama i księżnej kate ? 
paź królowej to gatunek których owadów ? 
skąd wywodzi się idea igrzysk olimpijskich ? 
który utwór jana kochanowskiego zawiera słowa : „ wy , którzy pospolitą rzeczą władacie ” ? 
jak nazywa się podstawowa jednostka temperatury w układzie si ? 
która broń została użyta po raz pierwszy w bitwie nad sommą ? 
czy stanowisko szoguna , namiestnika wojskowego , od xii w . podlegało dziedziczeniu ? 
kto jest twórcą listy przebojów programu trzeciego ? 
w wierszu jana brzechwy „ entliczek , pentliczek ” na stoliczku był koszyczek , a w nim jabłuszko . kto mieszkał w jabłuszku ? 
jak nazywa się wynalazca piorunochronu ? 
ile lat panowała w polsce dynastia jagiellonów : około 150 , 180 czy 250 lat ? 
w jaki sposób herakles uśmiercił lwa nemejskiego ? 
dysgrafia to zaburzenie której umiejętności ? 
w którym roku winston churchill po raz pierwszy został premierem ? 
wołyń leży na litwie , ukrainie czy białorusi ? 
jakie miasto jest stolicą województwa małopolskiego ? 
ile hektarów ma kilometr kwadratowy ? 
czy w piłce rowerowej są rozgrywane mistrzostwa świata ? 
w którym mieście do 1990 r . mieścił się rząd na uchodźstwie ? 
jeden hektar – ile to arów ? 
z którego kraju pochodzi andrea bocelli ? 
kto był twórcą rydwanu heliosa , zbroi aresa , strzał erosa ? 
z którego państwa pochodził remarque , autor powieści „ łuk triumfalny ” ? 
czy marek antoniusz i kleopatra byli małżeństwem ? 
które miasto jest stolicą kolumbii ? 
jak nazywamy nagły , silny ból głowy ? 
które państwo ue ma największą powierzchnię ? 
jak nazywa się najstarsza część talmudu ? 
proszę zacytować pierwsze słowa brytyjskiego hymnu po polsku ? 
z którym krakowskim kabaretem był związany piotr skrzynecki ? 
który liczba jest większa : pierwiastek kwadratowy z 9 czy pierwiastek sześcienny z 27 ? 
jaki termin z francuskiego nosi pierwsze wystąpienie publiczne artysty ? 
jak nazywa się w piosenkach powtarzający się po każdej zwrotce fragment tekstu i melodii ? 
w którym mieście trasa drogi krzyżowej przebiega ulicą via dolorosa ? 
jak miała na imię żona agamemnona ? 
w którym mieście znajduje się fontanna z siusiającym chłopcem ? 
kolarz , trębacz i astronauta noszą samo nazwisko – jakie ? 
w kim była zakochana klara z zemsty ? 
czy przed ii wojną światową produkowane były w polsce samochody fiat - a ? 
jak z greki nazywa się powszechny akt łaski ? 
ciemną stronę którego ciała niebieskiego umieścił w swoim albumie pink floyd ? 
jak nazywał się pisarz i filozof , autora powiastki „ kubuś fatalista i jego pan ” ? 
który święty pomaga w znalezieniu zagubionych przedmiotów ? 
kto śpiewa piosenkę „ eurydyki tańczące ” ? 
jak podczas ii wojny światowej nazywano polskie gazety wydawane za aprobatą okupanta ? 
czy brytyjski hymn narodowy jest również hymnem australii ? 
w którym wieku żył francuski filozof denis diderot ? 
jak nazywa się stolica wenezueli ? 
jak nazywa się waluta kanady ? 
jak nazywa się dawna uprząż dla bydła , a także niewola ? 
w którym wieku żyła św . bernadetta ? 
serwantka to rodzaj szafy czy stołu ? 
czy woltyżerka – akrobatyczne ćwiczenia na galopującym koniu – jest dyscypliną sportową ? 
jak nazywają się ziemniaki pokrojone w paski i smażone na oleju ? 
jakie święto odbywa się w oktawę bożego ciała w krakowie ? 
w jakim województwie znajduje się ruciane - nida ? 
jak miała na imię główna bohaterka powieści „ wichrowe wzgórza ” ? 
czy konstytucja 3 maja wprowadzała dziedziczność tronu ? 
czy choroba heinego - medina i dziecięce porażenie to ta sama choroba ? 
kto prowadził sklep wokulskiego ? 
którą wielką literą alfabetu oznacza się stałą grawitacji newtona ? 
dekada – ile to lat ? 
w którym województwie leży zamość ? 
kto jest liderem i solistą zespołu wilki ? 
czy drabant to staropolski taniec ? 
kto w mitologii greckiej wykradł ogień bogom olimpijskim ? 
promil – jaka to część całości ? 
czyją żoną była bona sforza ? 
ile razy mistrzostwa świata w piłce nożnej odbywały się we francji ? 
fisz i emade to twórcy muzyki współczesnej , synowie którego artysty ? 
za pomocą ziaren której rośliny można zidentyfikować księżniczkę ? 
który kanał łączy morze egejskie z morzem jońskim ? 
na którym oceanie leżą azory ? 
kim dla konrada mazowieckiego był leszek biały ? 
który polski bramkarz zatrzymał anglię ? 
1246 to liczba parzysta ? 
jak nazywa się bożonarodzeniowa msza święta ? 
jak nazywa się pieśń gondolierów ? 
w którym państwie w delcie padu leży miasto ferrara ? 
w którym szwajcarskim mieście ostatnie 20 lat życia spędził jan kalwin ? 
w którym wieku nastąpiło pierwsze zerwanie sejmu przez liberum veto ? 
pod jaką nazwą przeszły do historii wydarzenia we francji w 1871 r . ? 
ile kategorii wagowych istnieje w sumo ? 
jaki pierwiastek ma symbol b ? 
co jest bliższe ciału niż suknia według przysłowia ? 
kogo goniła alicja z krainy czarów , kiedy wpadła do nory ? 
czy mars ma atmosferę ? 
w którym miesiącu w poznaniu w 1956 miał miejsce masowy protest robotników ? 
które miasto było po pierwszym rozbiorze polski siedzibą władz austriackich w galicji ? 
która planeta układu słonecznego świeci własnym światłem ? 
w co została zamieniona żona lota ? 
jakim terminem pochodzącym z greki nazywamy epokę kamienia łupanego ? 
jak miał na imię włoski malarz modigliani ? 
ile razy objętość stożka jest mniejsza od objętości walca o tej samej podstawie ? 
jak nazywa się nadzienie do pierogów albo naleśników ? słowo pochodzi z języka francuskiego . 
rozwiń skrót „ cbś ” . 
liśćmi której rośliny zakryli swoje okolice intymne adam i ewa ? 
który kolarz jest dyrektorem generalnym wyścigu tour de pologne ? 
kto zagrał tytułową rolę w cyklu filmów o rambo ? 
z którym greckim bóstwem był utożsamiany liber , staroitalski bóg urodzaju ? 
w którym wieku urodził się barceloński architekt antonio gaudi ? 
czyimi siostrzeńcami byli dyzio , hyzio i zyzio ? 
który brytyjski pisarz wprowadził do literatury pojęcie wielkiego brata ? 
który znak zodiaku panuje na przełomie grudnia i stycznia ? 
jak nazywamy obraz powstały po rozszczepieniu światła białego na składowe o różnych długościach ? 
do którego roku obowiązywała tzw . mała konstytucja z 1946 r . ? 
w którym wieku tworzył salvador dali ? 
z ilu kolorów składa się flaga ukrainy ? 
czarna flaga z czaszką i dwoma piszczelami – kto pływa pod taką banderą ? 
z którego państwa pochodzi giorgio armani ? 
liderem którego zespołu jest muniek staszczyk ? 
czy metan , etan , propan , butan należą do węglowodorów ? 
jak nazywa się tatrzańska przełęcz łącząca zawrat i krzyżne ? 
kalypso jest księżycem której planety układu słonecznego ? 
w której noweli marii konopnickiej występowała rodzina mostowiaków ? 
który z braci grabskich , władysław czy stanisław , był ministrem finansów ? 
na którym pojezierzu leży jezioro śniardwy ? 
jak brzmi muzułmańskie imię boga stworzyciela ? 
jak inaczej nazywany jest gaz musztardowy ? 
które państwo zajmuje 1/8 powierzchni lądowej ziemi i graniczy z 14 państwami na lądzie ? 
jak z włoskiego nazywa się łuk oparty na dwóch podporach ? 
w którym państwie odbyły się mistrzostwa świata w piłce nożnej w 2014 roku ? 
które państwo zajęło w 1942 r . należący do wielkiej brytanii singapur ? 
jak nazywał się xviii - i xix - wieczny malarz hiszpański obrazujący okrucieństwa wojny ? 
jak nazywa się surowicza błona pokrywająca narządy jamy brzusznej ? 
w którym europejskim mieście jego najstarsza część jest otoczona przez mury aureliana ? 
jak nazywa się indiańskie trofeum wojenne w postaci skóry zdartej z czaszki ? 
jak z greki nazywa się przesadne przekonanie o własnej wartości , mania wielkości ? 
galicyzmy to zapożyczenia z którego języka ? 
co z angielskiego oznacza „ jack the ripper ” ? 
z którego języka pochodzi skrót ltd oznaczający spółkę z ograniczoną odpowiedzialnością ? 
w którym języku wergiliusz napisał eneidę ? 
bohaterką której powieści makuszyńskiego jest ewa tyszowska ? 
jak według legend arturiańskich miała na imię żona króla artura , ukochana lancelota ? 
jak ma na imię znany satyryk laskowik ? 
jak nazywał się rzymski filozof , wychowawca nerona ? 
kto był ostatnim prezydentem czechosłowacji ? 
na jakim instrumencie muzycznym gra bill clinton ? 
czy pingwiny mają skrzydła ? 
enduro to rajd samochodowy czy motocyklowy ? 
jak nazywał się w dawnej grecji wysmukły dzban z pionowymi uchwytami ? 
żywot jakiego człowieka jest tytułem jednego z utworów mikołaja reja ? 
w którym włoskim mieście znajduje się posąg marka aureliusza ? 
w którym włoskim mieście znajduje się tzw . krzywa wieża , dzwonnica miejscowej katedry ? 
jak nazywa się garbaty błazen , bohater opery verdiego ? 
faworki pieczemy czy smażymy ? 
z dziejami którego miasta związana jest legenda o złotej kaczce ? 
jak nazywała się wieszczka wyroczni apollina ? 
po którym mieście jeździły niebieskie tramwaje , o których śpiewała maria koterbska ? 
żoną którego reżysera jest aktorka emmanuelle seigner ? 
jak nazywa się bilard bez łuz , a także zderzenie wielu samochodów ? 
które miasto było głównym portem starożytnych aten ? 
komu wyrocznia delficka przepowiedziała , że zabije własnego ojca i poślubi matkę ? 
ile jest języków urzędowych na białorusi ? 
która bogini została zrodzona z morskiej piany ? 
w jakim kolorze jest kubraczek kubusia puchatka ? 
jak nazywamy ciało niebieskie krążące wokół planety po orbicie ? 
czy osoba wyrażająca się kolokwialnie używa języka literackiego czy potocznego ? 
grupa pod budą prosiła w piosence , żeby nie przenosić stolicy do którego miasta ? 
w którym nadmorskim mieście odbywa się festiwal polskich filmów fabularnych ? 
jak w szachach nazywa się ruch powodujący bezpośrednie zagrożenie króla ? 
czy spaniele to psy myśliwskie ? 
na kim według powiedzenia czapka gore ? 
który stopień jest wyższy : pułkownik czy komandor ? 
w której komedii moliera na wieczerzę zaproszono posąg komandora ? 
jak nazywa się zewnętrzna warstwa półkul mózgowych ? 
jutrzenka , gwiazda poranna – którego ciała niebieskiego dotyczą te nazwy ? 
jak nazywa się tor wyścigowy f1 w lombardii ? 
kto w serialu „ alternatywy 4 ” grał żonę gospodarza domu ? 
w którym mieście znajduje się fabryka hipolita cegielskiego ? 
jak nazywał się rosyjski fizjolog , który wprowadził termin odruchu warunkowego ? 
jak dawniej nazywał się rozgrzany wkład do żelazka ? 
czy góra kościuszki w australii mierzy ponad 3000 m wysokości ? 
którymi zwierzętami zajmują się ornitolodzy ? 
co mianem „ radia z lufcikiem ” określił stefan wiechecki ? 
która religia dominuje w rumunii ? 
jak nazywał się król frygii o oślich uszach ? 
który pierwiastek ma symbol w ? 
ile parków narodowych mamy w polsce – mniej czy więcej niż 20 ? 
jak nazywa się stolica województwa świętokrzyskiego ? 
który obiekt strategiczny mieli zdobyć bohaterowie filmu „ komandosi z navarony ” ? 
ile wynosi suma oczek na sześciu ściankach kostki do gry ? 
jak w xii i xiii wieku nazywał się urzędnik sprawujący władzę nad zamkiem lub grodem i przyległym okręgiem ? 
skąd wieje wiatr zachodni ? 
którego dnia odbywa się tradycyjnie barbórka ? 
synagoga jest miejscem modlitw protestantów , katolików czy żydów ? 
czy bernard shaw był laureatem literackiej nagrody nobla ? 
jak nazywają się niebieskie ludziki z wieczorynki dla dzieci ? 
w którym państwie panowała królowa katarzyna medycejska ? 
nad którą rzeką leży płock ? 
aerostat to urządzenie lżejsze czy cięższe od powietrza ? 
w jakim włoskim mieście znajduje się fontanna di trevi ? 
anna jagiellonka dokończyła po śmierci zygmunta augusta którą inwestycję : most czy kościół ? 
przy próbach którego metalu znajduje się głowa kobiety ? 
cypr odzyskał niepodległość przed czy po ii wojnie światowej ? 
czy owoce berberysu są jadalne ? 
jakiej narodowości była kobieta , którą jezus spotkał przy studni jakuba w ewangelii według św . jana ? 
czy książę józef poniatowski brał udział w bitwie pod waterloo ? 
jak miała na imię królowa egiptu z dynastii ptolemeuszy , która zmarła w 30 r . p.n.e . ? 
psy gończe to gwiazdozbiór nieba północnego czy południowego ? 
jak nazywa się tytułowy bohater powieści daniela defoe , który spędza wiele lat samotnie na bezludnej wyspie ? 
jeśli jutro powiem , że jutro będzie czwartek , to który dzień tygodnia jest dzisiaj ? 
czy papier to wynalazek europejski czy azjatycki ? 
jaki kształt ma blizna na czole harry'ego pottera ? 
górski karabach to największa enklawa ormiańska na terenie którego kraju ? 
premiera „ dziadów ” w reżyserii wyspiańskiego miała miejsce w xix czy xx wieku ? 
kto miał powiedzieć : „ a jednak się porusza ” ? 
jak nazywa się krótka alegoryczna opowieść i matematyczna krzywa stożkowa ? 
jak oficjalnie nazywa się mlecz ? 
kogo według przysłowia pan bóg strzeże ? 
jak w państwie krzyżackim nazywał się zarządca okręgu złożonego z jednego albo kilku zamków i przyległego terytorium ? 
do którego morza uchodzi tamiza ? 
czy setery to rasa psów myśliwskich ? 
przez który ocean przepływa golfsztrom ? 
jak z niemieckiego nazywamy żeglowanie pod wiatr ? 
w którym akcie prawnym określona jest stolica polski ? 
jak nazywa się przedmiot do pomiaru długości i częstotliwości fali elektromagnetycznej ? 
etna , stromboli , tambora – który wulkan nie wznosi się we włoszech ? 
glonojady są rybami czy ślimakami ? 
jak nazywają się rdzenni mieszkańcy papui nowej gwinei ? 
mówić komuś całą prawdę – to grać w jakie karty ? 
czy rzeka rodan przepływa przez szwajcarię ? 
czarnogłówki to rasa których zwierząt ? 
z jakich wyrobów użytkowych i artystycznych zasłynął ćmielów ? 
czego był pełna rzeka , o której śnił kotek w wierszu tuwima ? 
z którego języka pochodzi termin „ surrealizm ” ? 
który reżyser otrzymał trzy oscary za najlepszy film nieanglojęzyczny ? 
który znany utwór polskiego oświecenia nosi podtytuł „ czyli wojna mnichów ” ? 
proszę podać dokładną datę radzieckiej agresji na polskę w czasie ii wojny światowej . 
na terenie którego województwa leży kampinoski park narodowy ? 
wirtuozem którego instrumentu jest tomasz stańko ? 
w której europejskiej stolicy znajdują się pola elizejskie ? 
według jakiej własności są poszeregowane pierwiastki w układzie mendelejewa ? 
w którym wieku wybudowano kanał koryncki ? 
w którym mieście odbywały się sądy skorupkowe ? 
jak nazywa się program informacyjny nadawany na pierwszym programie codziennie o 19 . 30 ? 
które dwa zasadnicze style rozróżnia się w zapasach ? 
w którym roku wanda rutkiewicz jako pierwsza europejka zdobyła mount everest ? 
w którym państwie znajdował się szczecin w 1938 roku ? 
na którym kontynencie żyje szop pracz ? 
ilu zawodników liczy drużyna piłki wodnej ? 
czy kosarze i korsarze to to samo ? 
ile gwiazd widnieje na fladze kuby ? 
kogo według przysłowia nie należy wywoływać z lasu ? 
czy kanał augustowski jest dłuższy niż 100 km ? 
w jakich górach w polsce znajdują się złoża marmuru ? 
jak nazywa się drzewo z rodziny sosnowatych , które zrzuca igły na zimę ? 
kto oprócz mozarta i beethovena należał do trójki klasyków wiedeńskich ? 
czy istnieją czarne łabędzie ? 
jaki kolor ma stoliczek w dziecięcej wyliczance „ entliczek pentliczek ” ? 
jak nazywa się czterokrotny mistrz olimpijski w chodzie ? 
do ilu razy sztuka według przysłowia ? 
która część twarzy pinokia zmieniała wygląd , gdy kłamał ? 
gibraltar jest terytorium zamorskim którego kraju ? 
na którym oceanie leży wyspa cejlon ? 
w ilu polskich miastach są dwie linie metra ? 
w jakim języku tworzyli horacy i wergiliusz ? 
który król izraelski zdobył w x w . p.n.e . jerozolimę ? 
czy muszkiet był zaliczany do broni białej ? 
kto jest autorem obrazu „ zawieszenie dzwonu zygmunta ” ? 
jak nazywa się znaczący wzrost wartości papierów wartościowych na giełdzie ? 
czy julian ursyn niemcewicz brał udział w powstaniu kościuszkowskim ? 
jak z niemieckiego nazywa się dobre wychowanie ? 
do którego państwa należy korsyka ? 
co poza główką jest szkolną wymówką ? 
w którym mieście ma siedzibę klub studencki hybrydy ? 
jaką nazwę nosi ogół drobnych organizmów wodnych unoszących się biernie w toni oceanów i mórz ? 
na szczycie której góry kordian wygłasza swój monolog ? 
„ pancernik potiomkin ” to film niemy czy dźwiękowy ? 
jakie obecne państwo zwane było kiedyś związkiem południowej afryki ? 
który pedał w fortepianie służy do przedłużania dźwięków ? 
jak z łaciny nazywa się prawo do zerwania sejmu przez jednego posła ? 
jak nazywał się pas umocnień zbudowany po i wojnie światowej w północno - wschodniej francji ? 
formikarium to pojemnik do obserwacji których zwierząt ? 
w którym roku zniesiono liberum veto ? 
ile cm sześciennych mieści się w metrze sześciennym ? 
jak nazywa się półwysep oddzielający zatokę meksykańską od morza karaibskiego ? 
jaki język używany jest w meksyku ? 
jak nazywa się miasto , które według legendy mieli założyć wars i sawa ? 
ile lat w usa obowiązywała prohibicja ? 
ile pestek liczy owoc palmy daktylowej ? 
czy gra sudoku to wynalazek japoński ? 
jak nazywa się najstarszy termoplastyczne tworzywo sztuczne , z którego wykonane są klisze fotograficzne ? 
jak nazywa się ręczne narzędzie do ścinania trawy i zboża ? 
film „ zemsta sithów ” opowiada o rycerzach okrągłego stołu czy rycerzach jedi ? 
jak nazywa się ostatnia litera alfabetu greckiego ? 
czy żaby należą do kręgowców ? 
z ilu izb składa się rosyjski parlament ? 
do czego służył temporalik ? 
która piosenkarka wylansowała przeboje „ poker face ” , „ paparazzi ” ? 
kto jest autorem komedii politycznej pt . „ powrót posła ” ? 
wieniec z liści którego krzewu zawiera krzyż harcerski ? 
w którym roku żył czeski zakonnik grzegorz mendel ? 
kto w xiv wieku nadał szlachcie przywilej koszycki ? 
nadwornym malarzem którego angielskiego króla był hans holbein syn żyjący na przełomie xv i xvi wieku ? 
jak nazywa się tytułowy porucznik policji grany przez telly'ego savalasa ? 
genesis to księga rodzaju czy księga wyjścia ? 
które warzywo jest podstawowym składnikiem farszu burrito ? 
który warszawski zamek jest związany z legendą o złotej kaczce ? 
jak nazywa się melodia grana co godzinę z wieży kościoła mariackiego ? 
w jakim metrum komponowane są walce ? 
czy el greco był z pochodzenia grekiem ? 
jak nazywał się egiptolog , który odnalazł grób tutenchamona ? 
w którym współczesnym państwie europejskim włada król harald v ? 
jak brzmi nazwa tkaniny wywodząca się od stolicy syrii ? 
z którymi górami związane są opowieści o liczyrzepie ? 
kto w piosence harcerskiej opowiada starodawne dzieje ? 
francuski libération to dziennik czy tygodnik ? 
które amerykańskie miasto leży w dystrykcie kolumbii ? 
bohaterem której powieści witolda gombrowicza jest profesor pimko ? 
w którym wieku rozegrano pierwszą wielką pardubicką ? 
do którego państwa należą hawaje ? 
jak nazywa się maszyna do ścinania głów ? 
cyklamen to polsku który kwiat ? 
jak z francuskiego nazywamy czasopismo poświęcone modzie ? 
jaki tytuł nosi najstarsze polskie pismo kobiece ? 
z jakiego powodu flagi państwowe opuszczane są do połowy masztu ? 
woda zamarzając zwiększa czy zmniejsza swoją objętość ? 
która królowa szkocji została ścięta w 1587 roku na rozkaz elżbiety i ? 
jak zginął jan hus ? 
na którym oceanie leży wyspa kuba ? 
jak nazywa się postać rozwojowa owadów między larwą a postacią dojrzałą ? 
jaka waluta obowiązuje w indiach ? 
czy jest jakaś różnica między strofą a zwrotką ? 
jak w mitologii rzymskiej nazywał się bóg wina , odpowiednik greckiego dionizosa ? 
czy cerber i argos to ta sama postać ? 
czy włochy wypowiedziały wojnę zsrr ? 
który władca w 44 p.n.e . został zasztyletowany w rzymskim senacie ? 
jak nazywa się podstawowy węglowodór aromatyczny o wzorze c6h6 ? 
jaką nazwę noszą kluski w kształcie rombu , wykonane z jajek , mąki i ziemniaków ? 
jaki stopień kościelny miał wincenty kadłubek ? 
czy ue wspiera przedsięwzięcia integracji społecznej ? 
którą broń należy zakopać kończąc spór ? 
która rzeka uchodzi do wisły w bydgoszczy ? 
w którym roku , nazywanym rokiem afryki , 17 państw afryki uzyskało niepodległość ? 
jak nazywał się niemiecki lekarz , który odkrył prątek gruźlicy ? 
która aktorka zagrała główną rolę w filmie „ pożegnanie z afryką ” ? 
według przysłowia kto nie jest taki straszny jak go malują ? 
gdzie stała samochwała w wierszu brzechwy ? 
czy bukszpan zrzuca liście na zimę ? 
czy tytuł markiza jest wyższy niż tytuł hrabiego ? 
jak nazywa się aktor grający główną rolę w filmie „ lot nad kukułczym gniazdem ” ? 
który znak zodiaku jest pajęczakiem ? 
czy morze bałtyckie ma połączenie z morzem czarnym ? 
jak nazywa się druga najdłuższa rzeka europy po wołdze ? 
jakim materiałem był pokryty walec , na którym po raz pierwszy nagrano dźwięk ? 
kto był autorem przedwojennego hasła reklamowego „ cukier krzepi ” ? 
z którego kontynentu pochodzą najstarsze znane kamienne narzędzia ? 
w którym stanie usa działa ośrodek badań kosmicznych im . kennedy'ego ? 
rozszyfruj skrót gopr . 
w którym polskim mieście wznosi się wzgórze antałówka ? 
w której powieści wiktora hugo występuje ulicznik paryski gavroche ? 
w którym wieku wprowadzono do prawa i praktyki wojennej pojęcie zbrodni wojennej ? 
kto w mitologii greckiej był boginią prawa i sprawiedliwości ? 
na którym kontynencie występuje niedźwiedź baribal ? 
jak nazywa się dziesiąta część procentu ? 
czy makolągwa jest w polsce ptakiem chronionym ? 
czy światło w próżni rozchodzi się z tą samą prędkością co w powietrzu ? 
ryjkonos malutki to gatunek którego latającego ssaka ? 
czy w japońskiej potrawie sushi występuje ryż ? 
jakiego koloru są okulary optymisty ? 
jak skrót noszą francuskie koleje wielkich prędkości ? 
w co na końcu bajki jana brzechwy zmieniła się kaczka dziwaczka ? 
jak nazywa się najmniejszy dzwon kościelny ? 
jak nazywał się trzeci prezydent usa ? 
jak z greki nazywa się niechęci do cudzoziemców ? 
jak nazywa się największy dzwon na świecie ? 
jak z łaciny nazywamy okres po studiach prawniczych przygotowujący osoby do pracy sędziego , adwokata ? 
kto był królem polski 3 maja 1791 r . ? 
jak nazywa się najwyższy organ władzy ustawodawczej przewidziany przez konstytucję 3 maja ? 
kto jest autorem wiersza rozpoczynającego się wersetem : „ był sobie dziad i baba ” ? 
podstawą którego przyrządu nawigacyjnego na okręcie jest szafka zwana naktuzem ? 
nad którą rzeką leży paryż ? 
w którym mieście rozciąga się pole mokotowskie ? 
w której europejskiej stolicy podpisano w grudniu 2007 roku traktat reformujący unię europejską ? 
jak nazywał się statek , którego dowódcą był neil armstrong ? 
birbant to inaczej hulaka czy skąpiec ? 
kto napisał książkę „ rozmowy z katem ” ? 
do którego państwa należy wybrzeże costa brava ? 
w którym mieście wydawany jest tygodnik powszechny ? 
jak nazywa się autorka powieści „ wichrowe wzgórza ” ? 
symbolem której partii w usa jest osioł ? 
bohaterkami której powieści jarosława iwaszkiewicza były jola i julcia ? 
która postać w „ zemście ” fredry powiada : „ niech się dzieje wola nieba ” ? 
laminat to tworzywo jedno- czy wielowarstwowe ? 
jakie słowo było rozwiązaniem zagadki sfinksa , które wypowiedział edyp ? 
ślimaki winniczki są w polsce objęte ochroną , można je zbierać tylko w jednym miesiącu – którym ? 
jaką literą w fizyce oznaczana jest tzw . stała plancka ? 
kto dowodził 10 . brygadą zmotoryzowaną w kampanii wrześniowej ? 
imieniem którego polskiego pisarza nazwano latarnię na przylądku rozewie ? 
co jest większe : litr czy jeden decymetr sześcienny ? 
którą dyscyplinę sportu uprawiają mariusz fyrstenberg i marcin matkowski ? 
ile dni liczy sierpień ? 
kompleks edypa występuje u chłopców czy u dziewczynek ? 
jak nazywa się półpiętro , wydzielona górna część wysokiego pomieszczenia ? 
na banknocie o jakim nominale widnieje król zygmunt stary ? 
jak nazywa się występowanie tego samego pierwiastka w różnych postaciach , o różnych właściwościach fizycznych ? 
współzałożycielem której grupy literackiej był julian tuwim ? 
au to symbol którego pierwiastka ? 
co wylatując wróblem powraca wołem ? 
siostry hanna i jadwiga są bohaterkami której opery stanisława moniuszki ? 
jak nazywa się rezydencja pod paryżem , której budowa została rozpoczęta przez ludwika xiii ? 
na której wyspie zmarł napoleon bonaparte ? 
karpaty to góry fałdowe , zrębowe czy wulkaniczne ? 
co oznacza łacińskie secundo ? 
jak nazywa się po polsku gwiazdozbiór aquarius ? 
jak z angielskiego nazywamy strzelca wyborowego ? 
jak potocznie nazywamy osobę , która samowolnie zajmuje jakieś mieszkanie ? 
czy z europy do azji można przejechać mostem nad cieśniną bosfor ? 
w którym wieku rzymianie ostatecznie zniszczyli kartaginę ? 
jak miała na imię żona antka z powieści „ chłopi ” ? 
jaką literą był oznaczany pierwszy model forda ? 
w którym dramacie wyspiańskiego występuje czepiec ? 
z którego języka wywodzi się wyraz „ film ” ? 
jakim skrótem oznacza się w usa federalne biuro śledcze ? 
z ilu części składa się sari ? 
czy w kościele anglikańskim kobiety mogą być kapłanami ? 
w którym roku wybuchło powstanie kościuszkowskie ? 
jaki wysoki tybetański urzędnik zamieszkuje w pałacu potala ? 
komu był dedykowany koncert f - moll chopina ? 
jak nazywa się wapń po łacinie ? 
snycerstwo to sztuka rzeźbienia w którym materiale ? 
w którym roku kościuszko wydał uniwersał połaniecki ? 
jak nazywała się legendarna kraina złota w ameryce płd . poszukiwana przez hiszpańskich konkwistadorów ? 
czy stanisław moniuszko komponował kantaty ? 
w którym państwie obowiązują urzędowe języki włoski i łaciński ? 
jak z greki nazywa się paniczny lęk przed ciemnością ? 
co oznacza słowo insurekcja ? 
jak zginęła anna karenina bohaterka powieści lwa tołstoja ? 
czy cejlon to nazwa państwa ? 
lutz , axel , salchow – to pojęcia związane z którą dyscypliną sportu ? 
jak nazywał się książę siedmiogrodu , który został królem polski ? 
jak nazywane były kapłanki strzegące świętego ognia ? 
w którym wieku żył wielki wezyr kara mustafa ? 
tytułu którego dramatu według przesądu nie należy wymawiać w teatrze ? 
u podnóża których gór leży dolina chochołowska ? 
czym charakteryzuje się tzw . biały wiersz ? 
w którym państwie leży berno ? 
nuncjusz apostolski to odpowiednik którego urzędnika państwowego ? 
który ocean oblewa afrykę od wschodu ? 
co po łacinie znaczy „ gloria victis ” ? 
w którym wieku ukazał się „ traktat o elektryczności i magnetyzmie ” autorstwa maxwella ? 
kto był greckim odpowiednikiem rzymskiej diany ? 
w którym mieście w belgii znajduje się centrum handlu diamentami ? 
którą wojnę zakończył traktat ryski z 1921 r . ? 
którego kwietnia wypadł w tym roku prima aprilis ? 
norma jeane baker to prawdziwe nazwisko której aktorki ? 
jak z łaciny nazywamy praktykę zawodową osób po studiach prawniczych przygotowującą do zawodu sędziego , prokuratora ? 
jak nazywa się izba niższa parlamentu francuskiego ? 
jaki jest język urzędowy w egipcie ? 
1/5 – ile to procent ? 
jak nazywa się stolica irlandii ? 
jak nazywa się huculski instrument dęty w postaci prostej rury ? 
ile belek ma na mundurze szeregowy ? 
jak z niemieckiego nazywa się myśliwska broń łamana o trzech lufach ? 
który wyraz w zdaniu „ ten dom jest wysoki ” jest przymiotnikiem ? 
kto przejął majątek rozwiązanej w 1946 r . ligi narodów ? 
który z beatlesów nagrał piosenkę „ set my mind on you ” ? 
które przedmioty występują na obrazie salvadora dali „ trwałość pamięci ” ? 
jak brzmiało przezwisko zbójnika , którego w janosiku zagrał witold pyrkosz ? 
wielka rafa koralowa ciągnie wzdłuż zachodniego czy północno - wschodniego wybrzeża australii ? 
jakimi pojazdami można kierować dzięki kategorii a prawa jazdy ? 
jaki tytuł nosi ballada zaczynająca się od słów : „ słuchaj dzieweczko , ona nie słucha ” ? 
jak brzmi dopełniacz liczby pojedynczej rzeczownika muzeum ? 
czy w zapisie nutowym istnieje podwójny bemol ? 
dokończ powiedzenie : „ nie ma dymu bez . . . ” ? 
jaką barwę ma kamień szlachetny lazuryt ? 
jaki pierwiastek ma symbol ti ? 
agenta której agencji grał robert redford w filmie „ trzy dni kondora ” ? 
który rozmiar ubioru jest większy – s czy m ? 
jak nazywał się najwyższy stopień wojskowy na litwie i w koronie ? 
jak nazywa się stop żelaza z węglem o zawartości węgla do 2 % ? 
jak nazywa się potocznie węglik wapnia , służący do produkcji acetylenu ? 
znak sp oznacza przynależność statku powietrznego do którego państwa ? 
jak nazywa się owalna płytka , na której malarz miesza farby podczas malowania ? 
jak nazywał się staropolski ubiór męski , długa suknia noszona pod kontuszem ? 
kto w wierszu jana brzechwy jest święcie przekonany , że „ grunt to dobre wychowanie ” ? 
z którego miasta pochodzi kapela czerniakowska ? 
w którym roku reymont otrzymał nagrodę nobla ? 
jak miał na imię syn mieszka i , który przejął władzę po ojcu ? 
ile komór liczy serce płazów ? 
jak nazywa się największy prawobrzeżny dopływ warty , który przepływa przez jezioro gopło ? 
matka ocaliła mojżesza wkładając go w koszyk i puszczając po której rzece ? 
gdzie według powiedzenia nie należy rzucać słów ? 
ile sekund ma godzina ? 
jak nazywa się w hinduizmie nauczyciel , mistrz , przewodnik ? 
do której rzeki rzuciła się wanda , co nie chciała niemca ? 
w kierunku którego miasta zwracają się podczas modlitwy muzułmanie ? 
z którego państwa pochodził maurice chevalier ? 
imię hebrajskie znaczące „ ta , która daje życie ” ? 
do którego polskiego miasta odnosi się niemiecka nazwa breslau ? 
jakiego koloru jest najpospolitsza w polsce biedronka ? 
czym trudnił się madej , bohater ludowej baśni ? 
proszę podać nazwę jednej z najwyższych zapór wodnych świata na rzece kolorado , niedaleko las vegas . 
kurtuazyjny styl to takt i uprzejmość czy złośliwości ? 
które powstanie zapoczątkowali tzw . belwederczycy ? 
orzeł w godle polski ma głowę zwróconą w swoją prawą czy lewą stronę ? 
w jakiej dziedzinie sztuki występuje primabalerina ? 
jak nazywają się amerykańskie nagrody nazywane telewizyjnymi oscarami ? 
w którym wieku została wydana biblia królowej zofii ? 
kto jest autorem powieści „ dzieci pan granta ” ? 
na którym pojezierzu znajduje się puszcza borecka ? 
w którym języku pisał jerzy kosiński ? 
czyim imieniem nazwane jest schronisko pttk nad morskim okiem ? 
jak nazywa się pałeczka dyrygenta ? 
jak nazywa się pałeczka dyrygenta ? 
zenit , dynamo , spartak to zespoły piłkarskie której ligi europejskiej ? 
kto prześladował niewinną zuzannę w starym testamencie ? 
jak nazywa się polska aktorka , żona stanisława dygata ? 
jaki pseudonim nosił generał emil fieldorf ? 
która dzielnica warszawy nazywa się tak samo jak jedna z europejskich stolic ? 
w którym wieku miało miejsce powstanie pugaczowa w rosji ? 
jak nazywa się końcowy okres epoki kamienia ? 
robert zimmermann to prawdziwe nazwisko stinga czy boba dylana ? 
w jakim języku napisana jest wulgata ? 
który gruczoł dokrewny wydziela melatoninę ? 
kto jest autorem ballady „ świtezianka ” ? 
kto zagrał rolę kobiety pracującej w serialu „ czterdziestolatek ” ? 
jaki zawód pełnił koszałek - opałek , jeden z krasnoludków z bajki „ o krasnoludkach i sierotce marysi ” ? 
co się uzbiera , gdy złożymy ziarnko do ziarnka ? 
w którym wieku tworzył ormiański kompozytor aram chaczaturian ? 
stewia jest rośliną słodką czy słoną w smaku ? 
proszę podać nazwiska głównej pary , wokół której toczy się akcja „ potopu ” ? 
z kuchni którego państwa wywodzi się sushi ? 
jelitkowo i brzeźno to dzielnice którego polskiego miasta ? 
jaki nazywał się autor fraszki „ na zdrowie ” ? 
jak brzmi dopełniacz słowa kakao ? 
jak nazywa się żydowski nagrobek ? 
jaki sport uprawiała steffi graff ? 
jak nazywa się dawna broń myśliwska o długim drzewcu , obecnie używana jako sprzęt w lekkiej atletyce ? 
na terytorium których państw rozciąga się hindukusz ? 
nad którym oceanem leży kenia ? 
z jakiego kontynentu wywodzą się ryby gupiki ? 
za którego króla francji rozgrywa się akcja trzech muszkieterów ? 
sasza , pchełka , anita – to bohaterowie której sztuki janusza głowackiego ? 
jak z francuskiego nazywa się programowe wystąpienie premiera ? 
który ptak „ myślał o niedzieli , a w sobotę łeb mu ścięli ” ? 
jak nazywał się instruktor w warszawskiej szkole podchorążych , przywódca spisku , który doprowadził do wybuchu powstania listopadowego ? 
czy petroniusz z quo vadis był postacią historyczną ? 
czy daniel olbrychski zagrał we wszystkich filmowych adaptacjach trylogii jerzego hoffmana ? 
która doba jest dłuższa : doba gwiazdowa czy średnia doba słoneczna ? 
w którym wieku wit stwosz wyrzeźbił ołtarz mariacki ? 
jak nazywa się podział jądra , w którym nie dochodzi do zmiany liczby chromosomów ? 
jak nazywa się państwo , przez które przepływa najdłuższa rzeka azji – jangcy ? 
ilu papieży nosiło imię urban ? 
jak nazywa się przewodniczący na modlitwie w meczecie ? 
z którego dramatu pochodzi cytat : „ chłop potęgą jest i basta ? ” 
jaka jednostka w starożytnym rzymie dzieliła się na 12 uncji ? 
w którym państwie miała miejsce w 1830 roku rewolucja lipcowa , tzw . „ trzy dni chwały ” ? 
jak nazywał się zabójca prezydenta narutowicza ? 
czy św . piotr pochodził z galilei , czy jordanii ? 
litera h to w międzynarodowym ruchu samochodowym skrót którego państwa ? 
jak nazywa się rzeczna dolina o wąskim dnie i stromych , skalistych zboczach ? 
z jakiego okresu literackiego pochodzi eugeniusz oniegin ? 
w którym mieście stoi opera leśna , miejsce festiwali ? 
jak z francuskiego nazywa się kanapa w kształcie wydłużonego fotela , na której można wypoczywać w pozycji półleżącej ? 
matką aleksandra walewskiego była maria , a kto był ojcem ? 
kto zginął ugodzony przez parysa strzałą w piętę ? 
podczas której wojny toczy się akcja powieści kolumbowie ? 
czy wielka trójka w poczdamie wystąpiła w tym samym składzie co w jałcie ? 
belle époque to okres przed czy po i wojnie światowej ? 
jurta to namiot ludów koczowniczych azji czy indian ? 
komu przysługuje kurtuazyjny tytuł magnificencji ? 
jak nazywamy inaczej 50 . rocznicę ślubu ? 
wizerunek którego króla polski widnieje na banknocie 500 złotowym ? 
czy dzieci brały udział w krucjatach ? 
jak z łaciny nazywa się wykaz i sprostowanie omyłek , dostrzeżony już po wydruku ? 
w którym wieku miał miejsce kierunek w sztuce art déco ? 
w którym mieście przed wojną mieścił się uniwersytet jana kazimierza ? 
jak nazywa się chybiony strzał , a także więzienie ? 
ile to jest 45 - 15 ? 
ile lat trwa kadencja przewodniczącego rady federacji szwajcarskiej ? 
czy szympansy i goryle mają ogon ? 
jak obecnie nazywa się starożytne miasto bizancjum ? 
jak nazywa się polski reżyser , mąż jadwigi barańskiej ? 
w którym mieście żył i zmarł juliusz kossak ? 
pippin , sam i merry to hobbici czy elfy ? 
z jakiej dynastii pochodzili osman i , sulejman wspaniały ? 
młode zwierzę hodowlane i ciągnący się cukierek to . . . ? 
w którym roku minęła 150 rocznica powstania styczniowego ? 
kogo należy wysłuchać zgodnie z rzymskim powiedzeniem „ audiatur et altera pars ” ? 
jak nazywano rapier gerwazego ? 
czy czad to tlenek czy dwutlenek węgla ? 
do którego kontynentu ma najbliżej mieszkaniec madagaskaru ? 
które zwierzęta w powieści „ dracula ” nazywane są dziećmi nocy ? 
jak nazywała się słynna królowa babilonu , znana z wiszących ogrodów ? 
w którym mieście madame tussaud założyła galerię figur woskowych ? 
jakie kolory widnieją na fladze grecji ? 
jak nazywa się łańcuch górski leżący na granicy francji i hiszpanii ? 
kto napisał powieść „ nad niemnem ” ? 
wachmistrz w kawalerii to odpowiednik jakiego stopnia w piechocie ? 
z którego państwa pochodzi musztarda sarepska ? 
jak górnicy nazywają zmianę robotniczą w kopalni ? 
jak nazywa się rakieta świetlna zrzucana z samolotu na spadochronie w celu oświetlenia miejsca lądowania lub ostrzeliwania ? 
czyją czaszkę trzyma hamlet w swoim monologu ? 
skrót hdd oznacza rodzaj procesora czy dysk twardy komputera ? 
jakie dwa przedmioty trzyma w rękach syrenka warszawska ? 
czy mykwa to rodzaj nakrycia głowy noszonej przez żydów ? 
co w muzyce oznacza termin „ vivo ” ? 
jak nazywa się rzemieślnik odlewający dzwony ? 
armia którego państwa poniosła klęskę pod kannami w 216 roku p.n.e . ? 
jak nazywał się wielki mistrz pod grunwaldem ? 
ile prostych kątów może mieć trójkąt ? 
jak nazywa się największy żyjący współcześnie przedstawiciel rodziny kotów ? 
czy statua wolności liczy więcej niż 100 lat ? 
jaki pseudonim nosił żołnierz szarych szeregów tadeusz zawadzki ? 
z ilu muzyków składa się oktet ? 
czy dielektryk to materiał dobrze przewodzący prąd elektryczny ? 
czy na antarktydzie znajdują się jeziora ? 
iloma bierkami dysponuje każdy gracz w szachach heksagonalnych ? 
jak nazywał się reżyser filmów „ miś ” i „ żona dla australijczyka ” ? 
jak nazywa się dziedzina medycyny zajmująca się rozpoznawaniem i leczeniem uczuleń ? 
w którym mieście znajduje się wytwórnia filmów bollywood ? 
kurza stopka to wschodnie skrzydło którego polskiego zamku ? 
kornel makuszyński powołał do życia koziołka matołka przed czy po ii wojnie światowej ? 
kto jest autorem powieści kryminalnej „ pułapka na myszy ” ? 
jak po polsku nazywa się gatunek filmowy thriller ? 
w co zmienia się bohater książki franza kafki „ przemiana ” ? 
w którym starożytnym państwie zarządca prowincji nosił tytuł satrapy ? 
jak nazywa się dział piśmiennictwa chrześcijańskiego obejmujący żywoty świętych i legendy o nich ? nazwa pochodzi z greki . 
kto zagrał główną rolę w filmie „ śniadanie u tiffany'ego ” ? 
w których górach żyje rzekomo yeti ? 
czy mieszko ii był młodszym bratem mieszka i ? 
jak nazywa się amerykańska aktorka , siostra warrena beatty ? 
czy choroba heine - medina i dziecięce porażenie to ta sama choroba ? 
co znaczy „ verbum nobile ” ? 
czy szekspir tworzył także utwory pozateatralne ? 
w jakim kraju przyznawany jest order słonia ? 
które rosyjskie miasto jest największe ? 
kto był ojcem heleny trojańskiej ? 
jak miał na imię deyna ? 
którą literę w alfabecie morse'a oznaczają trzy kropki ? 
do którego państwa należy lwów ? 
kto był ojcem królowej anglii elżbiety i ? 
według klasyfikacji charakterów hipokratesa sangwinik to człowiek spokojny czy żywy ? 
proszę dokończyć przysłowie : „ kto się lubi , ten się . . . ” ? 
z którym państwem polska prowadziła w latach 1002 – 1018 wojnę zakończoną pokojem w budziszynie ? 
co oznacza łacińskie „ vice versa ” ? 
w którym polskim mieście znajduje się świątynia opatrzności bożej ? 
proszę podać imiona maradony . 
sędzia z pana tadeusza był krewnym sopliców czy horeszków ? 
które miasto hiszpańskojęzyczne państwo ma najwięcej ludności ? 
ile gwiazd znajduje się na fladze ue ? 
kto w kościele anglikańskim mianuje biskupów i arcybiskupów ? 
ile razy w podróż dookoła świata wyruszał james cook ? 
jaka gra sportowa nazywa się tak samo jak światłoczuła błona w oku ? 
jak nazywa się gryzoń i urządzenie sterujące do komputera ? 
ile bitew pod chocimiem polacy stoczyli z turkami ? 
ile razy io odbyły się w japonii ? 
jak nazywa się nauka zajmująca się językiem , kulturą i historią czech ? 
jaką część garderoby oznacza po rosyjsku „ rubaszka ” ? 
królem którego miasta był egeusz ? 
który uniwersytet w usa jest najstarszy ? 
w którym państwie znajduje się miasto acapulco ? 
jaki napis wyrył staś tarkowski na skale kilimandżaro ? 
jak nazywał się ojciec królowej jadwigi ? 
coś zdobytego z wysiłkiem mówimy że to ciężki kawałek . . . ? 
hannibal żył przed chrystusem czy po chrystusie ? 
w którym roku powstała i dywizja piechoty im . tadeusza kościuszki ? 
w 1943 r . w casablance odbyła się konferencja przywódców alianckich . czy był tam stalin ? 
co według przysłowia szkodzi piękności ? 
jak z angielskiego nazywa się przyznanie zwycięstwa drużynie lub zawodnikowi bez walki ? 
jaką rolę odgrywał w serialu „ czterej pancerni i pies ” janusz gajos ? 
jak nazywa się miejscowość uzdrowiskowa w kujawsko - pomorskim znana z zespołu „ tęcza ” ? 
jak nazywa się aktor , który wcielał się w rolę iron mana ? 
jak nazywał się angielski fizyk , który przeprowadził pierwszą sztuczną reakcją jądrową , za którą otrzymał nagrodę nobla ? 
który francuski marszałek dowodził obroną pod verdun ? 
które warszawskie muzeum przyznaje nagrodę im . jana rodowicza „ anody ” ? 
bunraku to teatr japoński czy chiński ? 
na którym kontynencie leży państwo brunei ? 
brukiew to podgatunek której rośliny oleistej ? 
który włoski artysta jest autorem takich dzieł jak „ pieta ” , „ dawid ” ? 
czy owoce bzu czarnego są jadalne ? 
w którym wieku tworzył francesco petrarca ? 
ile typów temperamentów wyróżnił hipokrates ? 
na którym kontynencie leży sudan ? 
jak nazywały się pół - ludzie , pół - konie żyjące w lasach tesali ? 
proszę dokończyć : „ przemówił dziad do obrazu , a obraz . . . ” ? 
jak nazywa się kopania w katowicach , w której w grudniu 1981 roku zabito podczas strajku 9 górników ? 
kto dowodził wojskiem polskim w bitwie pod olszynką grochowską ? 
w jakiej książce niccolò machiavelli zawarł słowa : „ cel uświęca środki ” ? 
czy według polskiego prawa może uzyskać status bezrobotnej osoba , która ukończyła 70 lat ? 
jak miała na imię żona ludwika xvi , ścięta podczas rewolucji francuskiej ? 
nad którym jeziorem stoi mysia wieża ? 
które owady przenoszą żółtą febrę ? 
która polka jako pierwsza zdobyła koronę ziemi ? 
jakie kolory znajdują się na fladze monako ? 
co bada ichnologia ? 
o którym roku sienkiewicz w „ ogniem i mieczem ” pisze , że „ był to dziwny rok ” ? 
w którym wieku żył angielski pisarz karol dickens ? 
jak nazywa się bierna , niekurczliwa część mięśnia przytwierdzająca go do kości ? 
ile gwiazd znajduje się na fladze usa ? 
abak w starożytnej grecji to rodzaj czego ? 
jak miał na imię szwajcarski bohater tell ? 
komu według przysłowia diabeł dzieci kołysze ? 
który ocean ma największą powierzchnię ? 
żoną którego króla polskiego od 1402 roku była anna cylejska ? 
jak nazywa się kierunek filozoficzny , w którym najważniejsze jest doświadczenie ? 
jak nazywamy prosty przyrząd diagnostyczny do osłuchiwania pacjenta w medycynie ? 
jak nazywa się najwyższy szczyt beskidu śląskiego ? 
co idzie w parze z obiecanką ? 
w czym urodzony jest ktoś kto ma wyjątkowe szczęście ? 
gdzie mieściła się pierwsza siedziba wielkiego mistrza zakonu templariuszy ? 
w jakim kolorze jest liść klonu oznaczający początkującego kierowcę ? 
jaka waluta obowiązuje w hiszpanii ? 
czy buffalo bill , legendarny bohater dzikiego zachodu , istniał rzeczywiście ? 
laudację można wybić czy wygłosić 
jak nazywa się polski piłkarz , który zdobył 4 bramki w jednym spotkaniu ligi mistrzów ? 
kto był nadwornym lekarzem stefana batorego i zygmunta iii wazy ? 
pamflet to utwór pochwalny czy szyderczy ? 
w którym państwie powstał typ widowiska scenicznego commedia dell'arte ? 
w którym mieście odbył się 16 listopada 1848 roku ostatni publiczny koncert fryderyka chopina ? 
jak nazywamy wojnę zakończoną pokojem w toruniu w 1466 r . ? 
w którym wieku zniesiono w rosji pańszczyznę ? 
w którym miesiącu 1945 roku gen . leopold okulicki wydał rozkaz rozwiązania ak ? 
z której dynastii pochodził konrad mazowiecki ? 
kto zamienił siekierkę na kijek ? 
czy klawesyn i klawicymbał to to samo ? 
ile sekund liczy jeden stopień kątowy ? 
jaki jest symbol chemiczny krzemu ? 
który artysta wykonywał piosenkę „ czas jak rzeka ” ? 
jak nazywa się fotel z baldachimem noszony przez tragarzy ? 
jaki sport uprawia miroslav klose ? 
jak nazywa się ogół adwokatów ? 
ile wynosi pierwiastek kwadratowy z 64 ? 
na co chorowała postać grana przez dustina hoffmana w filmie „ rain man ” ? 
czy tapiry mają trąby ? 
postać którego greckiego boga przedstawia figurka na londyńskim piccadilly circus ? 
flagę którego państwa trzyma wolność na obrazie eugène ’ a delacroix ? 
z którego miejsca na ziemi wszystkie drogi prowadzą na północ ? 
jak nazywa się miasto filistyńskie , w którym zginął samson ? 
w którym mieście w 1993 roku podpisano traktat o utworzeniu unii europejskiej ? 
jak nazywały się wydzielone obszary dla ludności murzyńskiej w rpa ? 
które miasto jest stolicą szkocji ? 
w którym dramacie słowackiego występuje dafnicki ? 
co oznacza dosłownie verte ? 
jak miała na imię żona otella ? 
jak nazywa się pomieszczenie pod posadzką kościoła , w którym chowano zmarłych ? 
w którym wieku tworzył franciszek schubert ? 
które państwo odwiedził jako pierwsze tomek wilmowski , bohater serii książek autorstwa alfreda szklarskiego ? 
jak nazywa się taśma służąca do jeżdżenia konno po kole ? 
w którym państwie od 1938 do 1991 roku przyznawano tytuł bohatera pracy socjalistycznej ? 
chile to państwo w przeważającej mierze górzyste czy nizinne ? 
kapizm to kierunek w której dziedzinie polskiej sztuki ? 
w którym niemieckim mieście stoi pałac cecilienhof ? 
węzeł av i sa występują w mózgu czy sercu ? 
jak nazywała się kobieta będąca premier izraela ? 
jaki tytuł nosi opera moniuszki , w której uboga góralka zakochuje się w szlachcicu ? 
stadion olimpijski we wrocławiu powstał przed czy po ii wojnie światowej ? 
z ilu wykonawców składa się sekstet ? 
jak nazywa się rzemieślnik , który pokrywa meble tkaniną ? 
anatolia jest azjatycką częścią którego państwa ? 
który władca rzymski wprowadził kalendarz juliański ? 
w gniazdku na którym drzewie czekała pani słowikowa na spóźniającego się męża w wierszu juliana tuwima ? 
jaki jest głos pośredni między tenorem a basem ? 
kto jest autorem powiedzenia „ homo sum et nihil humanum a me alienum esse puto ” ? 
częścią którego kontynentu jest półwysep czukocki ? 
konwergencja to podobieństwo czy przeciwieństwo ? 
jak nazywał się pierwszy prezydent autonomii palestyńskiej ? 
według mitologii greckiej ile było potwornych sióstr zwanych gorgonami ? 
w którym województwie znajdują się powiaty grójecki , radomski ? 
co oznacza łaciński zwrot „ contram naturae ” ? 
co zgubiła litera t według wiersza „ abecadło ” ? 
jak nazywa się wyzwoliciel ameryki południowej spod zwierzchnictwa hiszpanii ? 
czy albania leży na półwyspie bałkańskim ? 
jak z francuskiego nazywa się spektakl na cześć jakiego aktora ? 
jak nazywa się melodia wygrywana przez mechanizm w zegarach ? 
sonata to utwór instrumentalny czy wokalny ? 
jak nazywa się skrzydlaty koń , symbol poetyckiego natchnienia ? 
na terenie którego stanu znajduje się alcatraz ? 
w którym wieku mendelejew opublikował układ okresowy pierwiastków ? 
czy paul gauguin znał vincenta van gogha ? 
jakie zgromadzenie zakonne założył w 1859 r . ojciec jan bosko ? 
„ jeden dzień z życia iwana denisowicza ” autorstwa aleksandra sołżenicyna opisuje jakie miejsce ? 
jak nazywał się pisarz i podróżnik , autor powieści „ kanada pachnąca żywicą ” i „ ryby śpiewają w ukajali ” ? 
z jakiego kraju pochodzi kompozytor jaromír nohavica ? 
głową którego europejskiego państwa jest królowa małgorzata ii ? 
czy mikołaj kopernik studiował medycynę ? 
jak nazywa się jedno ze wzgórz rzymu , na którym mieści się siedziba prezydenta republiki ? 
jak nazywa się grupa etniczna zamieszkująca okolice prutu i czeremosza ? 
jak wśród celtów nazywały się osoby pełniące funkcję kapłanów , wróżbitów lekarzy ? 
jakiego koloru są kwiaty przebiśniegu ? 
ile palców liczy łapa niedźwiedzia ? 
rodło symbol polaków w niemczech zawiera zarys której polskiej rzeki ? 
w którym państwie powstała tzw . terakotowa armia ? 
piaf to prawdziwe nazwisko czy pseudonim słynnej śpiewaczki ? 
przez którą stolicę płynie rzeka potomak ? 
czym zajmował się kain ? 
gdzie według przysłowia nie należy wkładać palców ? 
jak nazywał się dokument z 1807 r . regulujący ustrój księstwa warszawskiego ? 
jak nazywa się największa wyspy japonii ? 
w którym mieście znajduje się siedziba europejskiej agencji kosmicznej ? 
które zwierzę oswoił , a następnie podarował janowi iii sobieskiemu jan chryzostom pasek ? 
kto jest autorem „ pieśni świętojańskiej o sobótce ” ? 
który polski niszczyciel został zatopiony podczas bitwy o narwik ? 
słowa „ orszak ” , „ dobosz ” – pochodzą z którego języka ? 
jak nazywał się polski hetman polny , dowódca w bitwach pod trzcianą i hamersztynem ? 
może być nadzorcza , pedagogiczna lub zakładowa ? 
ktoś , kto często zmienia poglądy , zmienia je jak . . . ? 
który polski pisarz i filozof jest autorem książki „ mini - wykłady o maxi - sprawach ” ? 
jak nazywał się przyjaciel pana wołodyjowskiego , który wraz z nim zginął w gruzach kamienieckiego zamku ? 
powiedzenia i przysłowia : co kole w oczy ? 
kombinatoryka jest dziedziną której nauki ? 
jak nazywa się wąski pas lądu przy zatoce maliakos , gdzie grecy ponieśli klęskę z persami ? 
ile razy wincenty witos sprawował urząd premiera ? 
czy w przyrodzie istnieje zwierzę o nazwie bazyliszek ? 
czy dalajlama xiv jest laureatem nagrody nobla ? 
jak w hinduizmie nazywa się żona wisznu , bogini szczęścia , matka kamy ? 
na którym oceanie leżą wyspy japońskie ? 
kto na zagrodzie jest równy wojewodzie według przysłowia ? 
kto , według nauczyciela w jednym z dzieł gombrowicza , „ wielkim poetą był ” ? 
czy szakal jest większy od wilka ? 
które środki płatnicze powstały wcześniej : monety czy banknoty ? 
jak ma na imię polski jazzman stańko ? 
na którym kontynencie leży gambia ? 
w marcu rozpoczyna się noc polarna na którym biegunie ? 
z której wyspy uciekał na skrzydłach ikar ? 
jak nazywa się największe zwierzę z rodziny fokowatych ? 
którego dnia obchodzony jest międzynarodowy dzień kobiet ? 
jaki jest język urzędowy w ekwadorze ? 
pracy nad jakim filmem nie dokończył z powodu śmierci andrzej munk ? 
czym zajmuje się speleologia ? 
jak nazywa się pogląd , według którego człowiek jest środkiem wszechświata ? 
którego kompozytora nazywa się „ chopinem północy ” ? 
nikos kazandzakis jest autorem powieści , która została zekranizowana , a film nagrodzony trzema oscarami . jak brzmi jej tytuł ? 
kto napisał powieść „ dzieci arbatu ” ? 
nhl to zawodowa liga hokeja czy koszykówki ? 
jak z łaciny nazywa się przymusowe odosobnienie przeciwników politycznych ? 
jak nazywa się miś z klapniętym uszkiem z popularnej dobranocki ? 
które państwo zostało podzielone wzdłuż 17 . równoleżnika na konferencji w genewie w 1954 r . ? 
jak miał na imię polski kardiochirurg , profesor religa ? 
czy istnieją państwa poza ue , w których wprowadzono euro ? 
jak nazywa się dział astronomii zajmujący się badaniem powierzchni księżyca ? 
czego , według powiedzenia , uczepił się rzep ? 
logorea to słowotok czy milczenie ? 
czy za pomocą cyrkla i linijki można narysować kwadrat i koło o tej samej powierzchni ? 
z którego kraju pochodzi ser roquefort ? 
jakiego koloru są migdały symbolizujące marzenia ? 
listy św . pawła , św . piotra znajdują się w starym czy nowym testamencie ? 
jak nazywa się urządzenie w aparacie dozujące czas dostępu światła do elementu światłoczułego ? 
gdzie kręci się karuzela w piosence marii koterbskiej ? 
w jakim języku mówimy „ achtung ” ( tzn . „ uwaga ” ) ? 
ile najwięcej punktów karnych może otrzymać kierowca wyprzedzający na przejściu dla pieszych ? 
jaki smak ma napar piołunu ? 
którą literą w alfabecie greckim jest omega ? 
do ilu ołtarzy prowadzi procesja w dzień bożego ciała ? 
kambr , ordowik , sylur , dewon , karbon i perm – to okresy której ery ? 
proszę wymienić pierwszy stopień odmiany przymiotnika . 
jak nazywa się forma organizacji społeczeństwa , w której dominują kobiety ? 
w którym nadmorskim mieście możemy spacerować po długim targu ? 
w którym państwie europejskim oprócz rosji walutą jest rubel ? 
jak nazywa się pojedynek pomiędzy zwycięzcami ćwierćfinałów ? 
jakim trzyliterowym skrótem oznaczano radzieckie samoloty myśliwskie ? 
w który dzień tygodnia w kościele katolickim przypada boże ciało ? 
hymn którego państwa rozpoczyna się słowami : „ naprzód , dzieci ojczyzny ” ? 
tymczasową stolicą którego azjatyckiego kraju był w xx wieku nankin ? 
jak miał na imię przyjaciel tomka sawyera ? 
jak nazywa się tradycyjny strój górali szkockich , krótka spódniczka w kratę ? 
żoną którego króla maria kazimiera d'arquien , zwana marysieńką ? 
jak nazywa się stolica niemiec ? 
z którego kraju pochodzi dyktator mody christian dior ? 
jak żeglarze nazywają wiatr wiejący skośnie od dziobu statku ? 
jak nazywa się indiańska łódź o szkielecie z drewna , pokryta korą brzozową , pierwowzór kanadyjki ? 
ile przyprostokątnych ma trójkąt ostrokątny ? 
kto zagrał główną rolę w filmie wiedźmin według książki sapkowskiego ? 
jakiej narodowości był karol may ? 
na wielomasztowym żaglowcu fokmaszt to maszt z przodu , w środku czy z tyłu statku ? 
jak nazywa się bohater angielskich legend , obrońca biednych kryjący się w lasach yorkshire ? 
ile jezior liczy system wielkich jezior amerykańskich ? 
z ilu sylab składa się japońska forma poetycka haiku : z 11 , 15 czy z 17 ? 
która dynastia panowała w chinach od xiv do xvii wieku ? 
jeśli mamy 11 par skarpet , to ile mamy wszystkich skarpet ? 
z którego państwa pochodził edmund hillary , pierwszy zdobywca mount everestu ? 
w których górach sudeckich można wejść na szczeliniec wielki ? 
czy ropuchy są w polsce chronione ? 
jak nazywa się dział medycyny zajmujący się odpornością ? 
flota którego państwa pokonała w xvi wieku tzw . wielką armadę ? 
jak nazywa się gra na wybieraniu pojedynczych patyczków z bezładnego stosu , tak by nie poruszyć innych ? 
jak nazywał się ostatni król z dynastii piastów ? 
jak nazywa się miejsce w sądzie , gdzie siadają oskarżeni ? 
jak nazywa się spis spraw sądowych odbywających się tego samego dnia po sobie ? 
jakimi organizmami żywymi zajmuje się lichenologia ? 
czy pustułka to ptak drapieżny ? 
proszę podać dopełniacz liczby mnogiej słowa kobza ? 
jak nazywa się kostka do gry w domino nie zawierająca żadnych kropek , z pustym polem ? 
jak nazywa się działający do dziś najstarszy polski teatr ? 
jak nazywał się twórca postaci pana kleksa ? 
warszawska dzielnica praga leży na lewym czy prawym brzegu wisły ? 
nad jakim jeziorem znajduje się lozanna ? 
w którym dramacie mrożka występują xx i aa ? 
czy wegetarianin je mięso ? 
brooklyn jest dzielnicą którego amerykańskiego miasta ? 
pablo picasso czy vincent van gogh – który z nich urodził się w hiszpanii ? 
jak nazywa się państwo w północnej afryce , które ma stolicę w trypolisie ? 
czego według przysłowia kruk nie wykole krukowi ? 
jakie imię nosi prezydent rosji putin ? 
profesorem którego uniwersytetu był izaak newton ? 
na którym kontynencie wznoszą się dwa pasma górskie nazwane imieniem jana czerskiego ? 
co po polsku znaczy kryptonim niemieckiej akcji „ nacht und nebel ” ? 
na którym kontynencie mieszkają ludy hutu ? 
z którego państwa pochodzi mocna brandy – metaxa ? 
czy łacina jest językiem urzędowym w watykanie ? 
w którym roku chorwacja przystąpiła do unii europejskiej ? 
do jakiego pociągu można wsiąść w piosence maryli rodowicz pt . „ remedium ” ? 
czy laktoza jest cukrem prostym ? 
czy obecnie żyją jeszcze bizony ? 
jak nazywa się woltyżerka na siodle galopującego konia uprawiana na pokazie ? 
trikorn , kłobuk , fedora – to nakrycia której części ciała ? 
który podróżnik w xv wieku odkrył drogę morską do indii ? 
czy boccaccio miał szansę spotkać się z francesco petrarcą ? 
czy słowiki odlatują z polski na zimę ? 
w którym europejskim państwie nadawany jest order giedymina ? 
jak nazywał się angielski król o przydomku lwie serce ? 
kto był twórcą słownictwa chemicznego w polsce ? 
jak nazywa się tylna część statku ? 
jeden rubel – ile to kopiejek ? 
jak nazywa się zwyczajowe prawo , według którego wdowę musi poślubić brat zmarłego ? 
czy do wypieku biszkoptów potrzebne są jajka ? 
ile zer ma miliard ? 
gdzie występują takie miejsca : ocean burz , morze wilgoci , morze spokoju , morze chmur ? 
czy kukułki są w polsce chronione przez cały rok ? 
jak z greki nazywa się dychawica oskrzelowa ? 
co oznacza łacińskie powiedzenie „ amor vincit omnia ” ? 
w którym wieku odbył się sobór watykański ii ? 
jaką nazwę nosi grupa rockowa powstała w 1981 r . z inicjatywy jana borysewicza ? 
jak dawniej nazywał się damski notesik do określenia kolejności tańców i partnerów podczas balu ? 
jakiej narodowości był celsjusz ? 
podczas której wojny odbywa się akcja „ przygody dobrego wojaka szwejka ” ? 
jak miał na imię syn jacka kuronia ? 
ile czarownic przepowiadało makbetowi jego losy ? 
jak od nazwy figury geometrycznej nazywamy potęgę o wykładniku 2 ? 
czy malaria i żółta febra to nazwy tej samej choroby ? 
w którym mieście odbywa się festiwal , na którym wręczane są złote muszle ? 
jak nazywa się w lekkiej atletyce bieg rozstawny ? 
czy liczba mieszkańców falklandów przekracza 200 tysięcy ? 
w którym wieku została wydana jedna z najważniejszych książek nauki o powstawaniu gatunków karola darwina ? 
jaki jest język urzędowy w islandii ? 
małe pierożki nadziewane siekanym mięsem , podawane z rosołem , popularne na litwie to . . . ? 
z którego państwa pochodził malarz francisco goya ? 
ile wcieleń miał według tytułu jan piszczyk ? 
w którym roku miała miejsce krwawa pacyfikacja w kopalni wujek ? 
czy niccolò paganini koncertował w polsce ? 
jak z greckiego nazywa się nagły , nieopanowany strach większej liczby osób ? 
faworytka to odmiana którego owocu ? 
w którym mieście znajduje się międzynarodowy trybunał prawa morza ? 
który znak zodiaku nosi tę samą nazwę co urządzenie pomiarowe ? 
w którym państwie władał ashoka ? 
jak nazywa się krakowskie wzgórze ze smoczą jamą i zamkiem królewskim ? 
czyją żoną w „ chłopach ” reymonta była jagna ? 
na którym włoskim uniwersytecie studiowali zarówno kochanowski , jak i kopernik ? 
czy ibisy , bociany i czaple należą do tej samej rodziny ? 
przez które morze mojżesz przeprowadził izraelitów ? 
ile oceanów otacza antarktydę ? 
nad którą rzeką leży częstochowa ? 
jak miał na imię ojciec najświętszej maryi panny ? 
jaka to część mowy : „ wczoraj ” , „ jutro ” , „ głośno ” ? 
halny powoduje wzrost temperatury czy jej spadek ? 
gdzie znajduje się harbour bridge ? 
jak brzmi polska nazwa malarii ? 
jak nazywają się kule do gry w bilard ? 
jak brzmi nazwa zespołu , który w 1965 roku założyli jacek i andrzej zielińscy ? 
jak nazywały się podziemne cmentarze w starożytnym rzymie ? 
proxima centauri to gwiazda czy planeta ? 
jak nazywa się słodkie , mocne wino z doliny rzeki douro w portugalii ? 
czy polska jest członkiem światowej organizacji handlu ? 
czy dzień flagi rzeczpospolitej jest dniem ustawowo wolnym od pracy ? 
jak nazywał się autor słów : „ wsi spokojna , wsi wesoła ! który głos twej chwale zdoła ? ” ? 
stolicą którego kraju jest kopenhaga ? 
która alpinistka jako pierwsza europejka weszła na mount everest ? 
jakie zwierzę jest symbolem tatrzańskiego parku narodowego ? 
czy biedronka ( boża krówka ) jest roślinożerna , czy jest drapieżnikiem ? 
kto był przywódcą największego w starożytnym rzymie powstania niewolników ? 
premierami którego państwa byli neville chamberlain i harold wilson ? 
w którym mieście w usa znajduje się columbia university , jeden z najstarszych w usa ? 
czy etiopia ma dostęp do morza ? 
w której dyscyplinie odbywa się turniej rolanda garrosa ? 
ile trąb zburzyło mury jerycha ? 
którego dnia obchodzimy dzień edukacji narodowej ? 
który gruczoł dokrewny wydziela tyroksynę ? 
dawać komuś coś , czego ten nie potrafi docenić , to według przysłowia „ rzucać perły przed . . . ” ? 
które owady produkują propolis ? 
który bohater ernesta hemingwaya wypowiedział słowa : „ człowieka można zniszczyć , ale nie pokonać ” ? 
z którego miasta pochodził casanova ? 
czy henryk viii był także królem irlandii ? 
jak nazywa się krótka łopatka używana w wojsku ? 
co po japońsku oznacza „ sayonara ” ? 
na terenie jakiego państwa leży puszcza knyszyńska ? 
czy lech wałęsa odebrał nagrodę nobla osobiście ? 
jak potocznie nazywa się styl klasyczny w pływaniu ? 
czy kiedykolwiek na tronie polski zasiadała samodzielnie kobieta ? 
w którym wieku urodził się walt disney ? 
proszę dokończyć : „ czego jaś się nie nauczy , tego jan . . . ” ? 
jak brzmi imię i nazwisko młodzieńczej miłości adama mickiewicza ? 
w którym wieku miała miejsce bitwa pod akcjum ? 
ilu budrysów występowało w balladzie adama mickiewicza ? 
w którym roku istniała tzw . republika pińczowska ? 
czy węgry mają na swoim terytorium karpaty ? 
czy na tronie egiptu mogły zasiadać kobiety ? 
akcja którego dramatu szekspira rozgrywa się na zamku kronborg ? 
jaka część mowy odpowiada na pytanie „ co robi ” ? 
jakiej narodowości był marcel proust ? 
co dosłownie po łacinie oznacza „ vademecum ” ? 
czy stokrotki są w polsce chronione ? 
kto w xvii odkrył plamy na słońcu ? 
jak nazywał się polski farmaceuta który skonstruował lampę naftową ? 
proszę podać skrót francuskiej międzynarodowej federacji piłki nożnej ? 
czy owocnik trufli rośnie pod ziemią ? 
proszę podać imię i nazwisko aktora , który stworzył kreację nikodema dyzmy , stanisława anioła ? 
w którym mieście znajduje się katedra polowa wojska polskiego ? 
jak nazywają się członkowie zakonu założonego w 1155 r . na górze karmel ? 
w którym mieście odbywa się festiwal teatralny malta ? 
czy anakonda jest dusicielem ? 
treścią której opery giuseppe verdiego są losy żydów pragnących wyrwać się z niewoli babilońskiej ? 
w jakich okolicznościach poznaje się prawdziwego przyjaciela ? 
czy raki posiadają kręgosłup ? 
w którym wieku upadło cesarstwo bizantyjskie ? 
które figury w jednym kolorze tworzą mariasz w grze w karty ? 
kto był autorem polichromii w turku ? 
na czym siedzi leń w wierszu jana brzechwy ? 
jak nazywa się okres godowy ryb ? 
wizerunek którego prezydenta widnieje na odznaczeniu wojskowym purpurowe serce ? 
jak miał na imię ojciec jane fondy ? 
nad którą rzeką leży łowicz ? 
jak nazywa się dział historii zajmujący się pieczęciami ? 
w którym parku narodowym znajduje się dolina prądnika ? 
jak z greki nazywa się odsłonięta część sceny przed kurtyną ? 
jak nazywa się portret artysty wykonany przez niego samego ? 
czy energia kinetyczna ciała w ruchu zależy od jego masy ? 
czy wanta na żaglowcu jest jednym z tylnych masztów ? 
jak nazywa się nić chirurgiczna z baraniego jelita ? 
czy tajlandia jest wyspą ? 
w którym państwie polscy archeolodzy odkryli w 2013 r grobowiec cywilizacji wari ? 
jak nazywa się silnie zjonizowane powietrze w którym liczba wolnych elektronów jest równa liczbie kationów ? 
jak nazywa się świecznik przeznaczony na jedną świecę , słowo pochodzi z niemieckiego ? 
jakie skłonności miał dentysta w tytule piosenki maryli rodowicz ? 
co rzuca się pod nogi osobie , której chcemy coś utrudnić ? 
którą z kolei żoną zygmunta starego była królowa bona ? 
jak nazywa się karczma z ballady adama mickiewicza „ pani twardowska ” ? 
czy ptaki zwane bekasami żyją w polsce ? 
które drzewo przedstawia korzenie człowieka ? 
po którym mieście biegał nagi archimedes krzycząc „ eureka " ? 
aaron , pierwszy arcykapłan był starszym bratem którego proroka ? 
w którym roku hitler dokonał anschlussu austrii ? 
w którym roku powstała fundacja alfreda nobla ? 
który bohater „ ogniem i mieczem ” miał zwyczaj mówić „ słuchać hadko ” ? 
w którym polskim mieście zbudowano most świętokrzyski ? 
czy szerszenie to rodzaj dużych os , czy dużych pszczół ? 
czy szwajcaria należy do paktu północnoatlantyckiego ? 
ilu głosom męskim dorównywał głos stentora z iliady ? 
kugiel to jedna z tradycyjnych potraw kuchni żydowskiej , czy tę potrawę przygotowuje kugler ? 
jak nazywa się gumowy worek wypełniany gorącą wodą , służący do miejscowego ogrzewania ciała ? 
w którym mieście wznosi się kopiec wandy ? 
jak z francuskiego nazywa się otwarcie wystawy połączone ze spotkaniem z autorem ? 
do którego z podstawowych gatunków dramatu zalicza się „ odprawę posłów greckich ” ? 
co znaczy powiedzenie spiec raka ? 
czy po szczecinie jeżdżą tramwaje ? 
małżonką którego premiera była nina andrycz ? 
ile zer zawiera milion w zapisie dziesiętnym ? 
w ile strun uderza młoteczek w fortepianie przy najniższych dźwiękach ? 
w którym mieście wznoszą się petronas towers ? 
kto jest autorem pomnika czynu powstańczego na górze św . anny ? 
jak z francuskiego nazywa się kupiec handlujący obrazami , dziełami sztuki ? 
kto jest autorem baśni „ jaś i małgosia ” ? 
jak miał na imię faraday ? 
„ człowiek – boże igrzysko ” , z utworu którego pisarza pochodzi ten cytat ? 
w biegu na ile metrów zdobyła medal stanisława walasiewiczówna w los angeles ? 
na dnie którego morza mieszkał posejdon ? 
który kanał łączy morze śródziemne i morze czerwone ? 
po której wojnie światowej utworzono w polsce główny urząd statystyczny ? 
czy w polsce można znaleźć turkusy ? 
w wodach której rzeki jan chrzciciel udzielił chrztu chrystusowi ? 
czy pablo picasso kiedykolwiek odwiedził polskę ? 
czy brylant i diament mają ten sam skład chemiczny ? 
przy australii leży wyspa zelandia czy nowa zelandia ? 
lpg jest mieszaniną których dwóch gazów ? 
kwadrygę woźnica prowadził stojąc czy siedząc ? 
który polski kompozytor jest uważany za twórcę opery narodowej ? 
w której religii świętą księgą jest tipitaka ? 
w którym mieście został wybudowany wieżowiec one wtc ? 
w którym wieku rozegrała się wojna polsko - szwedzka zwana potopem ? 
jak nazywała się bohaterka pana wołodyjowskiego , którą zagłoba nazywał hajduczkiem ? 
jakim zwierzęciem jest stuart malutki , bohater książki i kilku filmów ? 
figury z której gry widziała alicja po drugiej stronie lustra ? 
czy zygmunt gloger , autor „ encyklopedii staropolskiej ” , etnograf i krajoznawca , żył w xx wieku ? 
w którym parku narodowym znajduje się śnieżka ? 
jakie góry dominują w krajobrazie chile ? 
na ile dni prezydent może wprowadzić w polsce stan wyjątkowy ? 
gdzie w usa zginął w zamachu robert kennedy ? 
kanclerzem którego państwa był willy brandt ? 
jak nazywa się flaga wskazująca przynależność państwową statku ? 
czy kościół katolicki zezwala na kremację ? 
mikołaj kossak to ojciec czy dziadek marii pawlikowskiej - jasnorzewskiej ? 
który polski król wysłuchiwał kazań skargi ? 
czy acetylen jest gazem szlachetnym ? 
w którym roku odbyła się bitwa pod trafalgarem ? 
w którym państwie znajduje się kilimandżaro ? 
jakiego koloru nosiła mundury armia polska we francji pod dowództwem generała hallera ? 
jak nazywa się zdolność rośliny do zwracania się w stronę światła ? 
stolicą którego państwa jest luanda ? 
lech wałęsa przemawiając w kongresie usa w 1989 r . swoją mowę rozpoczął od słów : „ my , naród ” . do tekstu którego dokumentu nawiązywał ? 
w którym państwie nad wybrzeżem morza północnego leży miasto arnhem ? 
ile lat trwał pontyfikat benedykta xvi ? 
jakim francuskim słowem określamy zasady właściwego zachowania się w towarzystwie ? 
który rzymski cesarz miał mianować swojego konia senatorem ? 
jak miał na imię śpiewak caruso ? 
festiwal filmowy dwa brzegi odbywa się jednocześnie w dwóch miejscowościach na dwóch brzegach wisły . jedna z nich to janowiec , a druga ? 
pod jakim pseudonimem występował krzysztof trzciński ? 
czy bliny to pierogi czy placki ? 
w którym wieku została opracowana skala mohsa , używana do określania twardości minerałów ? 
jak nazywał się bliźniaczy brat polluksa ? 
jak nazywa się świątynia prawosławna ? 
kto jest autorem poematu historycznego „ grażyna ” ? 
kto zapisał dla potomnych legendę o wandzie , co nie chciała niemca ? 
jak ma na imię tytułowa wesoła wdówka franciszka lehara ? 
w którym państwie znajduje się nowa anglia ? 
do której dynastii należy panujący w hiszpanii juan carlos ? 
na nagrobku którego pisarza pochowanego na powązkach znajduje się napis : „ serce serc ” ? 
jeden dekagram ile to gramów ? 
jak nazywa się największa wyspa na bałtyku ? 
jak miała na imię tytułowa panna , której szaleństwa opisał kornel makuszyński ? 
na ilu wyspach położona jest wenecja – około 50 czy na ponad stu ? 
z flotą którego państwa starła się flota japońska podczas bitwy pod cuszimą w 1905 r . ? 
jak miał na imię roztargniony pan szukający swoich okularów w wierszu juliana tuwima ? 
w którym województwie leży słupsk ? 
jak nazywa się dział geometrii poświęcony badaniu figur przestrzennych ? 
co po polsku znaczy łaciński zwrot „ mea culpa ” ? 
cannelloni to włoski makaron czy pizza ? 
które miasto było stolicą generalnej guberni ? 
w jakich górach znajduje się szczyt broad peak ? 
jaki tytuł nosił thriller erotyczny , w którym główne role zagrali michael douglas i sharon stone ? 
jakie imię nosiła postać obdarowana przez zeus puszką zawierającą wszystkie nieszczęścia ? 
jak nazywał się amerykański bejsbolista , mąż marilyn monroe ? 
czy stefan żeromski otrzymał literacką nagrodę nobla ? 
jak nazywa się autorka programu „ sprawa dla reportera ” ? 
kto napisał utwór dla dzieci „ lokomotywa ” ? 
jak nazywamy zespół muzyczny złożony z pięciu instrumentalistów ? 
zobaczyć . . . i umrzeć – o które miasto chodzi ? 
anchois to francuskie określenie potrawy z ryb , ślimaków czy żabich udek ? 
angielski harcerz to . . . ? 
w jakim państwie panowała katarzyna medycejska ? 
ile armat miała reduta ordona w wierszu adama mickiewicza ? 
prezydentem którego kraju był perón ? 
kto jest autorem obrazu „ sąd ostateczny ” znajdującego się w gdańsku ? 
jak nazywa się najmniejsza z czterech głównych wysp japonii ? 
proszę podać datę zdobycia bastylii . 
pracownia którego greckiego boga miała znajdować się w wulkanie etna ? 
w której puszczy znajduje się las pamięci powstania styczniowego ? 
czy aktor leonardo dicaprio zagrał rolę romea ? 
kim był z zawodu nostradamus ? 
jak brzmi liczebnik zbiorowy liczby 9 ? 
jak ma na imię główny bohater „ kroniki wypadków miłosnych ” ? 
jak nazywa się geometryczne przekształcenie , w którym odległość pomiędzy każdą parą punktów nie ulega zmianie ? 
jak nazywa się nakrycie głowy prawników , duchownych i profesorów ? 
czy alkany i parafiny to to samo ? 
jak nazywa się wyścig motocyklowy rozgrywany w trudnym terenie ? 
jak nazywa się najmniejsza rzymska jednostka wojskowa , która liczyła początkowo 100 żołnierzy ? 
co oznacza słowo frasunek ? 
kto zagrał tytułową rolę w filmie „ grek zorba ” ? 
jaką nazwę nosi pierwiastek o symbolu am ? 
który polski park narodowy jest najstarszy ? 
jaki łaciński termin oznacza miejsce święte ? 
rodzina forresterów to bohaterowie którego serialu ? 
czy polska akcja humanitarna to organizacja rządowa czy pozarządowa ? 
jak nazywa się częstochowskie wzgórze , na którym stoi klasztor paulinów ? 
w którym roku odbyła się ostatnia misja promu kosmicznego ? 
hajduk to wierzchnie okrycie z kaszub czy staropolski taniec ? 
jakie imię nosił syn leszka białego o przydomku wstydliwy ? 
na jakiej tablicy rejestracyjnej numery są na żółtym tle : zwykłej , zabytkowej czy tymczasowej ? 
jakim gazem był wypełniony sterowiec hindenburg podczas słynnej katastrofy ? 
który utwór adama mickiewicza otwiera motto zaczerpnięte z „ księcia ” niccolò machiavellego ? 
co szumi w harcerskiej piosence „ płonie ognisko w lesie ” ? 
czy trąd to choroba przenoszona przez bakterie czy wirusy ? 
jak nazywał się autor zbioru bajek w 12 tomach wydanego w xvii wieku ? 
do jakiej zatoki uchodzi wisła ? 
na placu czyjego imienia znajduje się w paryżu łuk triumfalny ? 
o które wyspy rywalizują rosja i japonia ? 
potrawa z surowych warzyw , niebielone płótno lniane , stop żelaza z węglem – to . . . ? 
częścią którego państwa jest prowincja quebec ? 
czy zaskroniec potrafi pływać ? 
jak nazywała się kura , która znosiła złote jajka ? 
jak nazywał się jacht , na którym teliga opłynął dookoła świat ? 
jak nazywa się zawarcie nowego związku małżeńskiego w trakcie trwania poprzedniego ? 
jak nazywała się dawna jednostka miary o zasięgu ramion dorosłego człowieka ? 
czy europejski trybunał obrachunkowy to unijny sąd ? 
ile lat żył malarz władysław podkowiński , autor „ szału uniesień ” ? 
jak nazywa się największy w polsce ślimak ? 
którego księcia według kroniki galla anonima zjadły myszy ? 
która ameryka ( północna czy południowa ) liczy więcej ludności ? 
gołdap leży przy granicy z którym państwem ? 
czy beatyfikacja i kanonizacja to to samo ? 
zgodnie z powiedzeniem rączki składamy w małdrzyk . a co składamy w ciup ? 
gdzie zostaje zesłany raskolnikow po przyznaniu się do winy ? 
w której wojnie domowej brał udział ernest hemingway ? 
jak nazywa się krzywa , jaką opisuje ustalony punkt okręgu toczącego się bez poślizgu na zewnątrz innego , nieruchomego okręgu ? 
ile oczu miał cyklop ? 
jak z francuskiego nazywa się zapora na drodze budowana w trakcie walk ulicznych ? 
jak nazywa się zakład produkujący piwo ? 
gdzie odbył się pierwszy pokaz filmu braci lumière ? 
z którego kraju pochodzi sztuka walki kung - fu ? 
111 czy 112 – która z tych liczb dzieli się przez 3 ? 
w którym roku jan iii sobieski odniósł zwycięstwo pod wiedniem ? 
w którym wieku zawarto traktat trzech czarnych orłów ? 
czy grając na marimbie używany pałeczek ? 
jak nazywał się w „ baśniach tysiąca i jednej nocy ” skarbiec , do otwarcia którego było potrzebne hasło ? 
ile kadencji sprawował urząd prezydenta george w . bush ? 
który gaz najlepiej przewodzi ciepło ? 
na które zwierzę mówimy trusia ? 
na którym kongresie utworzono wolne miasto kraków , czyli rzeczpospolitą krakowską ? 
czy w igrzyskach olimpijskich mogą startować zawodowi sportowcy ? 
ile kilogramów waży litr czystej wody ? 
jak brzmi imię i nazwisko polskiego generała , który w latach 1848 - 49 dowodził węgierskim wojskiem powstańczym ? 
o kimś pozornie silnym , ale zawodzącym w decydującym momencie chińskie przysłowie mówi , że to jaki tygrys ? 
czy żarłacz ludojad to tygrys czy rekin ? 
jak miała na imię polska pisarka nałkowska ? 
jak nazywa się kwartet złożony z wiolonczeli , altówki i dwóch skrzypiec ? 
z którego kraju pochodzi ser parmezan ? 
na którym oceanie leży wyspa mauritius ? 
czy aksjomat wymaga dowodu ? 
jak nazywa się dramat , w którym jedną z postaci jest brabancjo ? 
ile podróży odbył guliwer , bohater powieści jonathana swifta ? 
kto jest autorem „ romantyczności ” – manifestu romantyzmu w polsce ? 
czy pergamin wykonywano ze skór zwierzęcych czy z roślin ? 
jak nazywa się aktor , odtwórca roli bonda w trzech ostatnich filmach ? 
jakie zwierzęta ocaliły rzym podczas najazdu galijskiego w 390 r . p.n.e . ? 
kto jest autorem noweli „ nasza szkapa ” ? 
jak nazywa się niewielka , dzika owca ? 
w co zmienia się bohater opowiadania franza kafki pt . „ przemiana ” ? 
ile waży dysk dla mężczyzn w konkurencji lekkoatletycznej ? 
w którym państwie biją źródła dunaju ? 
z ilu krzyży składa się pomnik stoczniowców poległych w 1970 roku ? 
w której dziedzinie w 1919 roku woodrow wilson otrzymał nagrodę nobla ? 
jak nazywa się ustawa zasadnicza ustalająca podstawy ustroju ? 
w którym mieście odbyły się igrzyska olimpijskie w 1924 r . , na których oficjalnie zadebiutowała polska ekipa ? 
w którym wieku powstały statuty kazimierza wielkiego ? 
od którego wieku zaczęto używać oficjalnej nazwy imperium rosyjskie ? 
jak w średniowieczu mówiono na studentów lub uczniów szkół katedralnych ? 
jakiego koloru była herbowa róża lancasterów ? 
czyją twarz miał stańczyk na obrazie jana matejki ? 
z którego państwa pochodzi leonard cohen ? 
ile osób liczy podstawowa załoga samolotu zwanego dronem ? 
jak miała na imię panna , w której zakochał się basista z piosenki „ jesteśmy na wczasach ” wojciecha młynarskiego ? 
w którym państwie znajdują się góry las bakoński ? 
jaglana , kuskus , pęczak – to rodzaje czego ? 
magnetyt to ruda żelaza czy magnezu ? 
jakie imiona nosili bracia lumière ? 
jak miała na imię gąska z telewizyjnej dobranocki , która przyjaźniła się z ptysiem ? 
czy gnomon to zegar słoneczny czy duch opiekujący się kopalniami ? 
w delcie której rzeki w 1799 roku odnaleziono kamień z rosetty ? 
jaka liczba była oznaczana przez rzymian jako xl ? 
w którym wieku żył mozart ? 
jakiej marki był pierwszy seryjnie produkowany samochód w usa ? 
jak nazywa się jedyny naturalny satelita ziemi ? 
jak miała na imię żona jedynego prezydenta zsrr ? 
w której dyscyplinie sportu sukcesy odnosi jarosław hampel ? 
na którym drzewie rosną żołędzie ? 
w którym mieście w usa podpisano kartę narodów zjednoczonych ? 
jaką dyscyplinę uprawiają stefan hula i maciej kot ? 
jak nazywało się państwo utworzone przez krzyżowców na terenie palestyny i syrii ? 
czy do produkcji ołówków potrzebny jest ołów ? 
czy chiny graniczą z indiami ? 
polesie to równina znajdująca się na terenie trzech państw . oprócz polski i ukrainy – którego jeszcze ? 
który święty został w 1979 roku ogłoszony przez jana pawła ii patronem ekologów ? 
w którym mieście sprawował władzę w starożytności drakon ? 
czy brat aleksandra gierymskiego mikołaj był malarzem ? 
pumpernikiel to rodzaj jakiego pieczywa ? 
zatoka perska to część którego oceanu ? 
który polski król zreorganizował akademię krakowską pod koniec xiv wieku ? 
jak nazywa się jednostka masy używana w obrocie kamieniami szlachetnymi ? 
z której strony świata przybyli trzej królowie ? 
ile było parek , bogiń przeznaczenia ? 
w którym roku miał miejsce tzw . czarny czwartek na giełdzie nowojorskiej ? 
który bohater „ lalki ” , autor pamiętnika , brał udział w rewolucji węgierskiej 1848 r . ? 
ile córek miał zeus z boginią pamięci mnemozyne ? 
jak nazywamy wielkość fizyczną opisującą miejsce zajmowane przez ciało w przestrzeni ? 
w którym roku miała miejsce bitwa o narvik ? 
jak nazywa się park miejski , który otacza najstarszą część krakowa ? 
jakiej narodowości był thomas edison ? 
w którym europejskim państwie kobieta jako pierwsza została prezydentem ? 
kim był z zawodu tadeusz kotarbiński ? 
czy altem śpiewają wyłącznie kobiety ? 
w którym państwie miała miejsce aksamitna rewolucja ? 
który wódz hunów zwany był biczem bożym ? 
kto jest kompozytorem opery „ madame butterfly ” ? 
jak nazywał się pierwszy balon skonstruowany przez braci montgolfier ? 
jakim międzynarodowym skrótem oznacza się na mapach wschód ? 
na jakiej szerokości geograficznej leży równik ? 
czy rzeka wisłok jest dopływem wisły ? 
w której ameryce wznoszą się góry kaskadowe ? 
jak nazywa się pierwiastek chemiczny , którego nazwa brzmi tak samo jak imię dżentelmena włamywacza lupina ? 
w którym państwie leżą miejscowości katyń i miednoje ? 
jak nazywa się jaskinia we francji , w której w 1940 r . odkryto na ścianach malowidła z neolitu ? 
z jakiego krzewu robione jest wino cassis ? 
w którym wieku żył van gogh ? 
na którym oceanie leżą wyspy bora - bora ? 
który grecki bóg opiekował się podróżnymi i rzeczami znalezionymi ? 
gdzie zginął romuald traugutt ? 
kogo muzułmanie określają mianem giaurów ? 
mastektomia to usunięcie której części ciała ? 
jakie pokrewieństwo łączy krystynę jandę i marię seweryn ? 
jak nazywała się paryska rezydencja będąca miejscem pobytu stronnictwa wielkiej emigracji skupionej wokół adama czartoryskiego ? 
w której byłej radzieckiej republice urodziła się anna german ? 
w którym mieście znajduje się grób mahometa ? 
silesia to łacińska nazwa którego regionu polski ? 
jak nazywała się wyspa , w pobliżu której w 1905 r . flota japońska rozbiła rosyjską ? 
z jakiego plemienia indiańskiego pochodził unkas , bohater książki coopera ? 
czy polska należy do grupy g8 ? 
jak nazywa się miejscowość w której mieści się szpital w serialu „ na dobre i na złe ” ? 
która muza nie trzymała w ręku żadnego atrybutu ? 
jak ma na imię główna bohaterka „ domu nad rozlewiskiem ” ? 
jakiej narodowości był christian andersen ? 
komu według przysłowia zawadza rąbek u spódnicy ? 
jaka grupa zawodowa kontrolowana jest podczas hospitacji ? 
jak nazywa się stolica rumunii ? 
w którym kręgu piekła znajdują się według dantego owidiusz i horacy ? 
co oznacza znak zakaz postoju z białą cyfrą rzymską jeden ? 
kim z zawodu był herostrates , który podpalił świątynię artemidy w efezie ? 
bohaterką którego utworu marii konopnickiej jest marysia kukulanka , gęsiarka ? 
który kompozytor , kantor przy kościele św . tomasza w lipsku był autorem 6 koncertów brandenburskich ? 
w którym roku została uchwalona konstytucja marcowa ? 
słupek to organ rozrodczy męski czy żeński ? 
jak nazywa się smętna , ukraińska pieśń ludowa ? 
w którym państwie stoją tzw . kolosy memnona ? 
jak nazywa się zwolennik władzy królewskiej ? 
w którym państwie powstała pierwsza autostrada ? 
czy cnn jest stacją telewizyjną amerykańską czy brytyjską ? 
ten urodzony w xix w . nantes francuski pisarz uchodzi za prekursora literatury fantastycznonaukowej . o kogo chodzi ? 
w którym roku polskę przyjęto do nato ? 
podczas której ceremonii w rzymie wypowiadane były słowa : „ tam gdzie ty gajuszu , tam ja gaja ” ? 
w którym mieście działał teatr ” the globe ” ? 
z którego kraju pochodzi reżyser pedro almodóvar ? 
jak z francuskiego nazywa się osoba zapowiadająca koncerty ? 
w którym mieście znajduje się śląski teatr im . wyspiańskiego ? 
w którym województwie leżą kartuzy ? 
przylądek akcjum znajduje się w afryce czy europie ? 
ile ścian ma prostopadłościan ? 
jak nazywa się funkcja trygonometryczna , stosunek długości przyprostokątnej przyległej do długości przeciwprostokątnej ? 
wokół którego miasta skupiona jest akcja iliady ? 
w którym polskim mieście jest wydawany przekrój ? 
czy jan iii waza był królem polski ? 
jak nazywa się nauka badająca przestępczość jako zjawisko społeczne ? 
co jest większe : powierzchnia nowojorskiego central parku czy księstwa monako ? 
w którym holenderskim mieście można zwiedzać muzeum van gogha i dom rembrandta ? 
w którym mieście powstała grupa przestępcza o nazwie camorra ? 
w którym wieku cesarz henryk iv udał się do canossy ? 
w którym europejskim mieście znajduje się muzeum d'orsay ? 
czy aleksander macedoński i arystoteles kiedykolwiek się spotkali ? 
częścią którego miasta jest dzielnica majdanek ? 
w którym kraju rozgrywa się akcja serialu „ allo , allo ” ? 
jaka dyscyplina nazywana jest królową sportu ? 
kto dowodził wojskami polskimi w kampanii przeciw austrii w 1809 r . ? 
ile lat przed rokiem 1984 została wydana książka orwella pod tym samym tytułem ? 
w którym mieście znajduje się scena opery śląskiej ? 
w którym kraju urodził się mojżesz ? 
jak brzmi nazwa białego sztywnego kartonu ; nazwa pochodzi od miasta w anglii ? 
do jakiego kraju należy archipelag sporady południowe ? 
drożdże piekarskie zawierają martwe czy żywe grzyby ? 
w którym wieku pakistan proklamował niepodległość ? 
jak nazywała się grecka muza , opiekunka historii ? 
nad którą rzeką leży gorzów wielkopolski ? 
karacena to broń czy zbroja ? 
nazwisko którego polskiego generała występuje w polskim hymnie ? 
ile lwów znajduje się w godle danii ? 
czy laufer i goniec poruszają się w ten sam sposób ? 
jakie tempo określa się słowem largo ? 
czy fryderyk chopin komponował walce ? 
którą ręką salutuje się w wojsku polskim ? 
czyje imię nosi warszawska akademia teatralna ? 
jak z angielskiego nazywa się w boksie zwarcie ? 
częścią którego łańcucha górskiego są góry sowie ? 
jakim zwierzęciem był główny bohater bajki „ gdzie jest nemo ” ? 
czy św . piotr miał żonę ? 
jak nazywa się dziewiąty miesiąc kalendarza księżycowego muzułmanów , w którym obowiązuje post ? 
na którym oceanie znajdują się falklandy ? 
w którym roku krzysztof kolumb odkrył amerykę ? 
nad którą rzeką leżą bratysława , belgrad i budapeszt ? 
kim jest masztalski , bohater dowcipów – ślązakiem , mazurem czy kaszubem ? 
czy w tajdze syberyjskiej żyją tygrysy ? 
rozrusznik serca , stent – to endo - czy egzoprotezy ? 
w którym polskim mieście znajduje się dzielnica mościce ? 
którego pierwiastka jest najwięcej we wszechświecie ? 
z którego państwa wywodzi się taniec fandango ? 
jak nazywa się kompleks świątyń skalnych w egipcie przeniesionych przed zalaniem wodą jeziora nassera ? 
co oznacza łacińskie słowo „ pater " ? 
za panowania którego króla miała miejsce inkorporacja prus w 1454 r . ? 
kto ogłosił , że planety poruszają się po elipsach ? 
odbywający się corocznie konkurs skrzypcowy w genui nosi imię którego skrzypka ? 
co jest rybą na bezrybiu ? 
nil to najdłuższa rzeka którego kraju ? 
flaga którego państwa oprócz union jacka zawiera także krzyż południa ? 
jakie zwierzęta ciągną sanie św . mikołaja ? 
kim byli dla siebie niemieccy bajkopisarze jakub i wilhelm grimm ? 
co dosłownie znaczy „ alma mater ” ? 
z jakiego metalu od xiv wieku wybijano trzeciaki , monety o wartości trzech denarów ? 
pomnik którego poety znajduje się na krakowskim rynku ? 
z którym wybitnym naukowcem współpracował polak , leopold infeld ? 
w którym wieku miała miejsce wojna secesyjna ? 
którą dyscyplinę sportu uprawiają witalij i władimir kliczko ? 
w którym państwie znajduje się most na rzece kwai ? 
w którym wieku urodził się francuski naukowiec andré - marie ampère ? 
jak z łaciny nazywa się rów otaczający chroniący twierdzę , zwykle wypełniony wodą ? 
jak nazywał się pierwszy sztuczny satelita umieszczony na orbicie ziemi ? 
gdzie zginął kazimierz pułaski ? 
jak nazywa się znak pieniężny wykonany z papieru ? 
w którym roku miała miejsce bitwa o midway ? 
w którym mieście odbyły się igrzyska olimpijskie w 1928 roku , na których złoty medal zdobyła halina konopacka ? 
kto jest autorem dzienników „ kronos ” wydanych w 2013 r . ? 
jak nazywa się największa depresja na ziemi ? 
jak nazywają się odgałęzienia tchawicy ? 
ile lat trwa kadencja prezydenta francji ? 
w którym roku stanisław august zainicjował obiady czwartkowe ? 
w którym państwie walczył z apartheidem afrykański kongres narodowy ? 
czy obraz rafaela santi „ madonna sykstyńska ” znajduje się w kaplicy sykstyńskiej ? 
w którym państwie henryk dąbrowski utworzył legiony polskie ? 
co oznacza łacińskie „ inter arma silent musae ” ? 
proszę podać oba imiona pana zagłoby . 
jak nazywa się jeden z trzech stanów skupienia oprócz stałego i ciekłego ? 
fawele to dzielnice nędzy na którym kontynencie ? 
które afrykańskie państwo graniczy z algierią i egiptem ? 
kogo nazywano prymasem tysiąclecia ? 
jak nazywała się partia , której członkowie spotykali się w klasztorze św . jakuba w paryżu ? 
czy intercyza musi być zawarta w formie aktu notarialnego ? 
urodę której części twarzy podkreśla mascara ? 
jak nazywamy przestępcę porywającego ludzi dla okupu ? 
jak brzmi tytuł książki stanisława lema , na podstawie której powstał film „ kongres ” ? 
jak nazywa się czynność usuwania pni po ściętych drzewach ? 
teściem którego francuskiego króla był stanisław leszczyński ? 
kanotier to kapelusz czy frak ? 
czy w kościele katolickim jest stanowisko wicepapieża ? 
czy poseł na sejm może być równocześnie senatorem ? 
kto w mitologii greckiej zabił hektora ? 
w jakim mieście znajduje się zakazane miasto , dawna cesarska dzielnica ? 
który amerykański prezydent widnieje na banknocie jednodolarowym ? 
jak nazywa się polski podróżnik , który nazwał najwyższy szczyt australii górą kościuszki ? 
jak po rzymsku napiszemy liczbę 70 ? 
jak nazywał się nazista , który tłumił powstanie w getcie warszawskim ? 
pieter bruegel starszy miał dwóch synów . proszę podać imię jednego z nich . 
z którego państwa pochodzi celine dion ? 
z którego kraju pochodziła karen blixen , autorka książki „ pożegnanie z afryką ” ? 
jak nazywała się matka anny jagiellonki , żony stefana batorego ? 
w którym wieku odkryto pierwiastek polon ? 
jakiego koloru są kwiaty żonkili ? 
co zniszczyło kolosa rodyjskiego ? 
co oznacza skrót cmk ? 
na którym kontynencie występuje mucha tse - tse ? 
żył w latach 1450 – 1516 , namalował m.in . „ statek głupców ” oraz „ ogród rozkoszy ziemskich ” . jak się nazywał ? 
„ diamenty są wieczne ” oraz „ pozdrowienia z moskwy ” – kto jest głównym bohaterem tych powieści ? 
jak nazywał się dowódca powstania w getcie warszawskim ? 
w którym wieku nowa holandia zmieniła oficjalnie nazwę na australia ? 
ile nowel liczył dekameron ? 
proszę dokończyć zdanie ignacego krasickiego : „ prawdziwa cnota . . . ” 
czy alkohole są związkami organicznymi ? 
w którym wieku odkryto grotę z malowidłami naskalnymi lascaux ? 
jak nazywa się podstawowa jednostka samorządu terytorialnego w polsce ? 
twórcą obrazu „ dama z łasiczką ” jest leonardo da vinci . a kto namalował „ damę z gronostajem ” ? 
w którym mieście w 2001 r . powstało muzeum osobliwości ? 
kto w wierszu przyszedł do biedronki ? 
jak nazywa się bieg na krótkim dystansie ? 
w którym wieku miała miejsce bitwa pod poitiers ? 
w którym wieku zostało zbudowane wiedeńskie diabelskie koło ? 
czy według prawa kolejni królowie elekcyjni wybierani w polsce mogli być spokrewnieni ? 
z którego surowca znana jest zatoka perska ? 
co występuje w powiedzeniu razem z makiem i oznacza nic ? 
kto według przysłowia jest królem w królestwie ślepców ? 
kto nie powiedział babie jak siać mak ? 
kto jest patronem myśliwych ? 
w którym mieście rozgrywa się scena masakry tłumu w filmie „ pancernik potiomkin ” ? 
za zdjęcia do którego filmu stevena spielberga polski operator janusz kamiński otrzymał oscara w 1994 r . ? 
jak dawniej nazywał się żołnierz pełniący stałą służbę przy oficerze ? słowo pochodzi z francuskiego . 
w którym wieku chadwick odkrył neutron w jądrze atomowym ? 
jak nazywają się tradycyjne rosyjskie pierożki z mięsem ? 
w jakim kraju współcześnie znajduje się artemizjon , świątynia ku czci artemidy ? 
jak w dawnej rosji nazywali się robotnicy rzeczni holujący na linie barki ? 
dokończ powiedzenie : „ ni pies , ni . . . ” ? 
urwistki to komórki glonów czy odnóża świerszczy ? 
w którym mieście w 1971 roku gierek pytał robotników : „ to jak ? pomożecie ? ” ? 
na co umarła tytułowa bohaterka powieści emila zoli ? 
ile dni wstrząsnęło światem w tytule książki johna reeda o rewolucji październikowej ? 
na którym kontynencie założono pierwszy park narodowy ? 
czy szwajcaria należy do onz ? 
jak nazywał się król prus , inicjator i rozbioru polski ? 
czy anna karenina , bohaterka powieści lwa tołstoja , była mężatką ? 
wirtuozem którego instrumentu jest nigel kennedy ?