Zaskoczyło mnie, że nie muszę robić tego co ty.
Podzieliliśmy wszyscy profity między siebie.
On nie traci nadziei.
Tom właśnie się tu przeprowadził.
Długopis zastąpił wieczne pióro w roli uniwersalnego narzędzia do pisania.
Drugą największą religią w Danii jest islam, którego 210 tys. wyznawców stanowi 3,7% społeczeństwa.
Nie możesz mnie powstrzymać przed myśleniem o tym.
Widzę statek na horyzoncie.
Nie potrzebuję twojego pozwolenia, żebym to zrobił.
Demokracja jest formą rządów.
Ile Tom ma sióstr?
Jestem dużo młodsza od ciebie.
Przywitałem moich sąsiadów.
Powiedziałam jej raz na zawsze że nie poszłabym z nią na zakupy.
Myślałam już, że tracę rozum.
Tom miał wtedy trzynaście lat.
Nadal planujemy to zrobić.
Tom zawsze wybacza Mary, nieważne co ona zrobi.
Zdaje mi się, że wiem, kim jest ten drugi człowiek.
Jestem już całkiem dobry w pływaniu.
Powiedział wszystkim, że jesteśmy małżeństwem.
Pod żadnym pozorem nie wolno ci tu wchodzić.
Właśnie na to czekałem.
Kim jest ta kobieta z czerwonym kapeluszem?
Gdy biegam czuję wiatr we włosach.
Musiałem przekonać Toma do zrobienia tego.
Jesteś przepracowana.
Dlaczego nic nie powiedziałeś?
Co robicie w moim pokoju?
On jeździ rowerem do pracy.
Wyglądasz fantastycznie!
Mary powiedziała mi, że nie lubi grać w szachy.
Groziło im dziesięć lat więzienia.
Praca wyzwala.
Właśnie wylądowaliśmy.
Wczoraj odwiedził swojego wujka.
Zsynchronizujmy nasze zegarki.
Prawdopodobnie masz rację.
Twój podarunek był niczym odkrycie oazy na środku pustyni.
Tom opuścił Boston w październiku 2013 roku.
Mogę potrzebować twojej pomocy.
On praktycznie już zaakceptował moją ofertę.
Tom zasunął zasłony, żeby nie było go widać z ulicy.
Co to jest klacz?
Biały papier leży na stole.
Czego chcą?
Czy możesz poświęcić mi kilka minut?
Powietrze jest niewidzialne.
Proszę rzuć mi piłkę.
Nie zdążą na czas na spotkanie.
Bezdusznie zostawił swoją żonę.
Tom ukradł twój rower.
Październik był gorszy.
Nie chciałbym spekulować.
Czy aby nie powinniście być teraz w szkole?
Jak tylko Tom usłyszał strzały, wybiegł z domu.
Byłbym wdzięczny.
Tom wie, że to prawda.
Tom jest teraz na górze.
Tom jest strażnikiem.
Mamy tylko godzinę.
Tom zrobiłby wszystko, aby chronić Mary.
Nie będziesz tak do mnie mówił.
Naprawdę myślę, że to bardzo dobry pomysł.
Zastanawiam się, czy zrobiłbyś coś dla mnie.
Ile czasu to zajmuje?
Pomścił śmierć swojego ojca.
Nie spodziewam się, żeby Tom pomógł.
Musisz się nauczyć jeździć na rowerze.
Wiemy, że ciężko jest rzucić palenie.
Te buty należą do Tom'a.
Samochody mają cztery koła.
Na pewno będzie padać.
Może zostawiłem/zostawiłam to na stole.
Pamiętam, że spotkałem Toma w Bostonie.
Ona maluje swój pokój na biało.
Trzech cywilów było rannych.
Wiem, że nadal mnie kochasz.
Pamiętam to.
Tom upierał się, że nie jest mordercą.
Co zrobiłeś ze swoim aparatem?
W tej kamerze nie ma taśmy.
To jest szantaż.
Co pan o tym sądzi?
Wszyscy zapłacili.
Usiadłaś z nim i porozmawiałaś?
Zapisz swoje nazwisko i adres.
Jesteś żonaty?
Sadzonki to młode rośliny.
Muszę od razu iść do lekarza.
Tom potrzebuje leczenia.
Dokąd idziesz, ojcze?
Liczba pączków, jakie dostaniesz, będzie odwrotnie proporcjonalna do tego, ile razy będziesz przesiadywać na IRC-u.
Nie ma rzeczy bardziej pożytecznej niż kopiarka.
Jaka jest jego najnowsza powieść?
Tom może to zmienić.
Nie wygląda tak źle.
Czy możesz pracować w weekendy?
Pracuję nad tym od miesięcy.
Nadtlenek wodoru pieni się, gdy zostanie przyłożony do rany.
Tom nie mówi zbyt wiele.
Nakarmiłeś psa rano?
Chciałbym pójść.
Sukienka była wykończona koronką.
Jeszcze nie znaleźliśmy Toma.
Tom zauważył, że ubranie Mary nie było umyte.
Pamiętam, że dałem mu klucz.
Poprosiłem szefa o podwyżkę.
Palenie jest tutaj surowo wzbronione.
Jest bardzo podobna do matki.
Myślę, że Tom to dla nas zrobi.
Sprawdź to w słowniku.
Wyślij posiłki.
Nigdy nie pozwolę, żeby coś ci się stało.
Co jest stolicą Haiti?
Pomiędzy lękiem niszczącym a konstruktywnym isnieje tylko cienka granica,ale ta granica istnieje.Naszym zadaniem jest znalezienie i przekroczenie jej.
Tak musi być.
Wigilia Bożego Narodzenia jest zwykle spokojniejsza od innych dni.
Będzie spacerował w parku w to popołudnie.
Tom wziął kanister z benzyną i ruszył z powrotem do auta.
Nikt nie lubi płacić podatków.
Jestem pewien, że Tom nie zrobi tego dla mnie.
Angielski Tomasza pozostawia wiele do życzenia.
Urządzenia należy używać w ten sposób.
Pomyślę o tym.
To, co nosisz na nogach, nie spełnia norm bezpieczeństwa.
Mary jest wysoka.
Chciałbym ci podziękować za twój hojny wkład.
Trzeba było pokazać Tomowi jak to zrobić.
Wszyscy jesteśmy uzbrojeni.
Spanikowała, gdy o tym usłyszała.
To nie jest dla ciebie, Tom.
Tom powiedział mi co tam się dzieje.
Albo jesteś ze mną albo przeciwko mnie.
Doktorzy niczego nie robią.
Wolę zjeść coś innego.
Czy Tom może się do was przyłączyć?
Poznałam Toma, zanim skończyłam szkołę średnią, ale Mary poznałam dopiero wiele lat później.
Czy lubisz swoje nowe mieszkanie?
Mogłaś coś usłyszeć.
Wracaj tu, ty tchórzu!
Duży uciekł.
To nie jest powód, aby się irytować.
Pożałujesz tego co zrobiłeś.
Po rozmowie z przyjaciółmi poczuł się o wiele lepiej.
Właściwie to mi się podobało.
Ilość pieniędzy które rząd zbiera z podatków określa ilość pieniędzy które może on wydać na pomoc społeczną.
Shishir depcze mi po piętach.
Nie gadaj bzdur!
Mam nadzieję, że jej się polepszyło.
Niewiele brakowało!
Oglądałem w nocy telewizję.
Ja chcę coś do czytania w pociągu.
Ten plan nie zadziała.
Spotkamy się ponownie pewnego dnia.
Tam gdzie pali się książki, będzie finalnie palić się ludzi.
Jestem pewna że tom będzie bardzo zajęty.
Jest jedna możliwość.
Wygląda na to, że zostaniemy tu dziś wieczorem.
Sprawiliśmy się naprawdę dobrze.
Oni właśnie idą do tamtego sklepu.
W Myanmarze rządzi dyktatura wojskowa.
Wysłał list adresowany do swojego wujka.
Zawsze zostaje w łóżku tak długo jak może.
Mam na imię Farszad.
Jestem zainteresowany tym domem na Park Street, który masz do wynajęcia.
Jestem równie zaskoczony, co Tom.
Nie chcę wychodzić z łóżka.
W moim mieście Warszawie jest zimno.
Powinnam była odejść wcześniej.
Jestem trzydziestoletnią niezamężną kobietą.
Każdy tańczył.
Tato zbiera swoje skarpetki rozproszone po całym pokoju.
On nie ma poczucia humoru.
Posprzątaj to, Tom.
Mój dziadek chce w spokoju przeżyć resztę swych dni.
Wstrzymaj swoje konie, młody człowieku.
Pra-pradziad Toma był piratem.
Wątp we wszystko.
Potrzebujemy cię.
Mieliśmy problemy z Tomem.
Martwisz się.
Będę na czas.
Nie spodziewaj się ładnej pogody tu o tej porze roku.
Tom potrzebuje cię w sali odpraw.
Po podwórku przechadzał się majestatyczny kogut.
Pobiliśmy się z Tomem.
Mieszkałem w Bostonie do trzynastego roku życia.
Jadąc do szpitala utknąłem w korku.
Nie chcę się uczyć angielskiego.
Ona martwi się zdrowiem jej syna.
Łzy spływały jej po policzkach.
Nie ma zbyt wielu Berberów mających wkład w Tatoeba.
Proszę, odwróć się,
Szczerze ci dziękuję za wskazanie mi błędów.
Jestem bardzo ciekawa.
Skrzynia jest szeroka na trzy stopy.
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.
To było dla nich raczej łatwe.
Moralność jest to podejście, jakie wyrabiamy sobie wobec ludzi, których nie lubimy.
Co jest powodem?
On jest na spacerze.
Jesteś okropny.
Samolot wylądował na lotnisku Narita.
Miejscowi są bardzo gościnni.
Chcę zabić Toma zanim on zabije mnie.
Tom jest atrakcyjnym facetem.
Byłem akurat na czas.
Myślę, że pójdę spać.
Po prostu jestem realistą.
Tu masz twój list do Toma.
Przeczytałbym tę powieść, gdyby była interesująca.
Płakała wczoraj wieczorem.
Nie potrafiłem powstrzymać podziwu dla wytrwałości Toma.
Zwykle chodziłem spać o dziesiątej w letnie wakacje.
Ona ma długie, czarne włosy.
Nie zapomnijcie dać kelnerowi napiwku.
Będę się już zbierać.
Zdecydownie nie zrobię tego jeszcze raz.
Jej ojciec umarł w zeszłym tygodniu.
W soboty zazwyczaj przychodzimy do tego parku.
On bardzo lubi jedzenie.
Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.
Dostał imię po królu.
Ja również poszedłem.
Tom jasno powiedział, że nie chce operacji.
Naprawdę zaczynam nienawidzić tego miejsca.
On śmiał się całą drogę do banku.
Musi mieć koło czterdziestki.
Tom pracuje w miejscowym szpitalu.
Wróciłem do domu i powiedziałem żonie o pracy w Australii, którą mi zaoferowano.
Sprzedasz mi swój samochód?
Żałuję, że to mówię.
To najgorszy hotel w mieście.
Odwiedziłem go ostatnio.
Tom może być ciężko ranny.
Tom zawsze przejmuje się sprawami, które nie są aż tak istotne.
Będziemy bogaci.
Twoje problemy są niczym w porównaniu z moimi.
Co się stało w międzyczasie?
Jest kwadrans po ósmej.
Zmienił swoje podejście o 180 stopni.
Byłam dumna z mojego syna.
Miło wspominam cały czas, który razem spędziliśmy.
Tam jest zimno.
Niedługo dowiemy się prawdy.
Tom mówi także po francusku.
W czasie majówki wielu ochotników wybrało się na Tohoku, na tereny dotknięte trzęsieniem ziemi i tsunami.
Prawdę mówiąc, nie kocham go.
Chcę wiedzieć, kiedy Tom będzie z powrotem.
Pocałowały się.
Zauważyłem, że jego dłonie drżały.
Nie rozumiem o co tutaj chodzi.
Znowu to zrobiła.
Wiesz może dlaczego Tom nie lubi Mary?
Doceniam to.
Miłość nie jest ślepa, ona jest niedorozwinięta.
Tylko dwudziestu studnetów przeczytało książkę
Teoretycznie rzecz biorąc nie ma różnicy między praktyką a teorią; praktycznie rzecz biorąc - jest.
Nie jestem twoją lalką.
Pewien wielbiciel zapytał kiedyś Krzysztofa Kolumba, w jaki sposób zdobył fundusze na wszystkie swoje zadziwiające podróże. Kolumb zabrał go w ciemną uliczkę, wyjął pistolet i odpowiedział: „Właśnie tak”.
Nie chcę zachorować.
To już nie jest problem.
Tom w pewnym sensie lubił Mary.
Ukradłyście je?
Tom nigdy nie pyta dlaczego.
Tom jest nietolerancyjny.
Jestem pewien, że Tom sobie poradzi.
Pijcie!
Niektórzy jedzą sushi rękami.
Co robisz dziś wieczorem?
Dlaczego to zrobiłeś mój przyjacielu?
Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.
Tom coś knuje.
Ojciec jest zajęty pisaniem listów.
Policja nie znalazła dowodów.
Tom wierzy, że Mary została zamordowana.
Nigdy nie rozmawiamy.
Zastanawiam się, czy Tom uczył się Francuskiego.
Nie mogę uwierzyć, że to Tom ukradł rower Mary.
Mam nadzieję.
Próbuję tylko pomóc Tomowi.
Lipsk to stare miasto.
Ostrzegłem cię, co się stanie, jeśli to zrobisz.
Kiedy wróciłeś z Londynu?
Szybko się przyzwyczaiłeś do japońskiego jedzenia?
Jeszcze nie jadłem śniadania.
Jakie to melodramatyczne!
Posłuchaj tego.
Spędziła weekend sama.
Zrąbał drzewo.
Przedyskutują to.
Bez ciebie moje życie jest puste.
Rozdaj karty.
Powodem twojego niepowodzenia jest to, że nie pracowałeś wystarczająco intensywnie.
Myślisz, że w nocy będzie padał śnieg?
Nie mogą znaleźć swoich zegarków.
Dobrze.
Jesteś dla mnie wyjątkowy.
Jak wygląda twój typowy dzień?
Jak tylko wyszedłem, zaczęło padać.
Jakiego koloru jest pomarańcza?
Tom potrzebuje być w centrum uwagi.
Wszystko jest przygotowane?
Pamiętam słowa tej piosenki, ale nie pamiętam melodii.
Bądź miła.
Przeczytaj notkę na dole strony.
Te dzieci zbiegły ze wzgórza.
Mary przystanęła.
Tom ma jakąś rodzinę w Bostonie.
Pomieszali nazwiska nadawcy i adresata.
Społeczności w dużym stopniu uzależnione od rybołówstwa muszą wprowadzić dużo szersze procesy restrukturyzacji, gdyż aktywność flot rybackich spada.
Czego dokładnie ode mnie oczekujesz?
Nie chcę wyglądać, jakbym nic nie robił.
Jesteśmy poważni.
Zignorował rady swojego ojca.
Nie masz nic przeciwko?
Mieszkałem trzy lata w Bostonie.
Tom spytał Mary, czy chce iść na film.
Kładę dziecko do łóżka.
Czy Bóg naprawdę stworzył świat w jeden dzień?
Pomogłam.
Zależy od kontekstu.
Tom był przebiegły.
Nie mam ubezpieczenia.
Tom grał na pianinie.
Kto umarł?
Nie uczysz mnie żadnych słów, których nie mogę znaleźć w słowniku.
On jest z Kanady, a ona z Nowej Zelandii.
Będzie grał w tenisa z przyjaciółmi.
Nienawidzę komarów.
Nie da się wykluczyć możliwości wypadku.
Jedziesz za szybko.
Ojciec zazwyczaj wraca do domu o ósmej.
Wygrywam z nim w golfa.
On mówi nie tylko po francusku, ale również po hiszpańsku.
Oni nadal są w środku.
Ktoś tu był.
Tłum ludzi zgromadził się wokoło mówcy.
Jest ktoś dla każdego.
Moja siostra mieszka niedaleko Yokohamy.
Chciałbym poślubić dziewczynę która lubi gry komputerowe.
Nie bardzo wiem, co powiedzieć.
Szczękałem zębami z zimna.
Obecnie pracuję dla dużej firmy w Brazylii.
Chłopiec biegnie szybko.
Sprzedał nas.
Minęło zaledwie kilka miesięcy odkąd ten Francuz przyjechał do Japonii.
Właściwie to muszę już lecieć.
To są moi dziadkowie.
Tom rozdawał autografy pod teatrem.
Potknąłem się i prawie upadłem.
Nie mogłem uwierzyć, kiedy to zobaczyłem.
On kaleczy język angielski.
Proszę, daj mi krzesło.
Tom to powiedział, ale nie sądzę żeby naprawdę miał to na myśli.
Kierujemy się na północ.
Aktor zmarł u szczytu swojej popularności.
Jesteśmy uchodźcami.
Musiałem to zrobić sam.
Nie wiedziałem, że Tom będzie tu dzisiaj.
Nie martwi cię, że spóźnisz się na pociąg?
To jest RTL2, niemiecki kanał TV.
Zdejmij kapelusz.
Bardzo się cieszę, że poprosiłaś mnie o wygłoszenie przemówienia na otwarcie dzisiejszego wieczoru.
Jutro odwiedzę pana Browna.
Nie znoszę niejadków.
Mary powiedziała, że poproszono ją aby wyszła.
Tom chce wiedzieć, czy to boli.
Jim pracuje nad swoim samochodem.
Lubię wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Pan Jackson zadał nam trochę zadań do domu.
Może być.
Nadal cię nie lubię.
Była gotowa pomóc mu w sprzątaniu mieszkania.
Przykro mi, lot jest pełen.
Mormoni zdelegalizowali poligamię, lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują.
Zaopiekuję się twoimi dziećmi dzisiaj wieczorem.
Rząd musiał nadrobić straty.
Przyjdź wcześniej do domu.
To była ta książka, którą od niego pożyczyłem.
Tom spytał mnie, czy bym mu pomogła.
Zadajesz strasznie dużo pytań.
Myślałem, że nikogo nie ma w kuchni.
Mary jest atrakcyjna.
Wyjdźmy stąd wszyscy.
Muszę gdzieś pójść.
Opowiem ci, jak to wygląda z mojego punktu widzenia.
Myślę, że pomyliłeś mnie z kimś innym
Poszedłem do biblioteki przeczytać książkę.
Kogo lubisz bardziej, Akiko czy Sachiko?
Niestety, jestem już umówiony.
Już nie ma biletów.
Czy już skończłeś swój lunch?
Znowu pada i jest zimno.
Zwykłem czytać książki jak popadło.
Możesz iść jutro na plażę?
Przez cały dzień nic nie idzie dobrze.
Pojmać go!
Uważamy, że to był on.
Meztli lubi księżyć.
Strażacy szybko ugasili ogień.
To stary amerykański zwyczaj.
Jadłem obiad z rodzicami.
Ten pies jest zbyt niebezpieczny by biegać luzem.
Byliśmy u sułtana, ale nam nie pomógł.
Dlaczego nie kupiłeś japońskiego samochodu?
Przejście!
Zdecydowałem się sprzedać samochód.
Proszę, nie rób tego.
Miałem upiec ciastka dla Toma.
Poczekaj tu aż wrócimy.
Chcesz dzisiaj zarobić?
Wygrałem bitwę.
Minęły trzy godziny.
Dlaczego miauczysz?
Sprzedałem dziś moją gitarę.
Tom nie chciał rozmawiać z Mary, ale nie miał wyboru.
Musimy się dowiedzieć, ile osób zamierza iść z nami.
Jego muzyka osiągnęła wielką popularność za granicą.
Powiedzieli, że byli w błędzie.
Czy Tom jest teraz wolny?
Już to przeczytałem.
Zawsze czytam, aż zasnę.
Ja to zbudowałem.
Wielbłądy są statkami pustyni.
Ukąsiła mnie pszczoła.
To jest wiadomość dla Ciebie.
Moja siostra jest podobna do mojej matki.
Jeśli masz jakiś problem, daj mi znać.
Kiedy odlatuje jego samolot?
Zawsze chciałem popłynąć na rejs statkiem.
To moja płyta.
Jest wystarczająco bogaty, żeby kupić sobie dwa samochody.
Ona podała mu pustą butelkę.
Zapłaciłem kartą kredytową.
Ugotowała jajko.
Ci ludzie są naszymi gośćmi.
Zatrzymasz dziecko?
Wstałem.
Założę się, że się spóźni, on tak zawsze.
To nie jest ta odpowiedź.
Nie chce mi się wierzyć w jego historię.
Nigdy nie byłem w Niemczech.
Gdybyś się spóźnił na autobus, mogłoby cię tu teraz nie być.
Znam samego siebie.
Mieszkamy na Węgrzech.
Widzimy się z Tomem codziennie w szkole.
Próbowałem być rozsądnym.
Kawa była przeciętna.
Nie pytaj mnie dlaczego.
Pomyśl zanim coś zrobisz!
Czasami spotykamy ich.
Zatrzymuję się w hotelu w Nowym Jorku.
To nieuprzejme, gapić się na kogoś.
Tom jest wielkim szczęściarzem.
Musimy spłaszczyć krzywą.
Po prostu staram się być dobrym ojcem.
Sami wrócił do swojego domu.
Tom nigdy nie opuścił dnia pracy.
Nie mógłbym tego zrobić bez ciebie.
Czytaj w miarę możliwości jak najwięcej książek.
Przeżyli pomimo tego, że budynek został zniszczony.
Mam nadzieję, że wkrótce będziemy mieli skuteczną szczepionkę na COVID-19.
Ogórki, szpinak, brokuły i cebula są uważane za warzywa niskowęglowodanowe.
To stało się zupełnie przypadkowo.
Jesteś piękny.
Przy tym stole jest dość miejsca dla wszystkich.
Nie wznieciliśmy tego ognia.
Jeśli będzie padać, gra zostanie odwołana.
To nie byłem ja, komisarzu!
Powtórz to jeszcze parę razy.
Taro, obiad na stole.
Prawie nigdy nie jem owoców.
Tom nie ma odwagi powiedzieć prawdę.
Wyślij tę wiadomość do jak największej liczby osób.
Wczoraj weszliśmy do ogromnego labiryntu.
Byłem jedynym, który wiedział, że Tom przychodzi.
Nie jesteś kobietą.
Widziałem strach w oczach Toma.
Powinniśmy sprawdzić rozprzestrzenianie się tej choroby.
Nie wiedziałem, że Tomasz jedzie z tobą na narty.
Wkrótce zobaczysz się z Tomem.
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.
Wypełnij formularz.
Nie mogła powstrzymać płaczu.
Nie ma dziś wiatru.
Możemy porozmawiać rano.
Czy możemy przełożyć naszą jutrzejszą randkę?
Wszyscy musimy jeść.
Będę w Bostonie przez kolejny tydzień.
Tom to moja inspiracja.
Właśnie stamtąd przyszedłem.
Jeździmy do pracy metrem.
Opowiedz mi pokrótce co się stało.
Jutro jest niedziela.
Dalsza dyskusja zaprowadzi nas donikąd.
Chciałbym o sobie myśleć, że jestem dobrym ojcem.
Tego lata przytyłem dwa kilogramy.
Ile im zapłaciłaś?
Skoro chce kupić samochód, to odkłada pieniądze.
On musi cię kochać.
Zgodziłem się pomóc staruszce.
Te artykuły próbują przedstawić dzieje języka retoromańskiego.
Chciałabym być bogata i nie musieć się martwić o pieniądze.
Chcesz się przejechać?
Jennifer pracuje w Londynie od Stycznia.
Do zobaczenia w sobotę.
Okazał dużą niechęć do pomocy.
Miasto ma doskonałe obiekty sportowe.
Nie ma potrzeby być dokładnym tym razem; tylko rzuć na to okiem.
Jestem z tego dumny.
Chłopcy będą zadowoleni.
Czy masz chłopaka?
Mam telefony z klawiaturami.
Wczoraj spotkałem Mary.
To zajmie około trzech godzin.
Mój aparat jest o wiele lepszy od twojego.
On lubi geografię i historię.
Zastanawiałem się, jak to jest oberwać cios w brzuch.
Widzieliśmy jak wychodzą.
Tom lubi Krwawą Mary.
Idę do studni po wodę.
Ona też będzie?
Idziesz czy nie?
Myślałem, że się zgodzisz.
Zmieniłem ostatnio markę pasty do zębów.
Znalazłem to jakiś czas temu.
Udawał, że to się nigdy nie stało.
Nie wiem czy to prawda.
Tom uwolnił zakładników.
Czy potrzebuję innego powodu?
Zgadzają się.
Możesz czytać, gdzie byłeś, lecz nie możerz pisać, gdzie będziesz.
Tom lubi śpiewać.
Nosił to Tom.
To było dobre uczucie.
„Kim jest ta dziewczyna?” „To Keiko.”
Obciążyli mnie za stłuczone okno.
Kto to siedzi pod tamtym drzewem?
Dokąd się wybierasz?
Chcesz zerknąć?
Wychodzę rano.
Będziesz matką.
Tom został aresztowany w październiku.
Lubisz sport?
Jak dobrze znałeś Toma?
Możesz teraz iść do domu.
Tom twierdzi, że mówi po francusku.
Dla odmiany zjedzmy coś na mieście.
Planuję pozostać tam na tydzień.
Muszę złapać pierwszy pociąg.
Nie obawiaj się tego, co nieoczekiwane, ale bądź na to przygotowany.
Chcemy dotrzeć do granicy.
To coś, czego będziesz żałował.
Tom był nieszczery.
Ten pies gryzie.
Nie. Są zbyt mali.
Sprawdź to słowo w słowniku.
Tom jest najszybszym biegaczem w klasie.
Tamten mężczyzna jest potwornie silny.
On oddał jej swoją starą kamerę.
Możesz zostać tu na chwilę, jeśli chcesz.
Każdy zjadł.
Zrobił wszystko, co w jego mocy, żeby ją przekonać.
Tom zaczął mówić.
Przed nauką ogląda telewizję.
On i ja szliśmy razem.
Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.
Czy możesz wypełnić tą formę?
Wzięliśmy taksówkę, żeby być tam na czas.
Będę za tobą tęskniła, kiedy odejdziesz.
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.
Chodźmy na lunch.
Jestem w ciąży.
Nigdy nie słyszałam żeby narzekał na swoje jedzenie.
Ceny akcji spadły.
Posłuszeństwo to nie wszystko.
Żeby uniknąć zranienia lub dyskomfortu, upewnij się że wagina jest nawilżona przed stosunkiem.
Fadil przyszedł do Layli i powiedział jej o kłótni z jego matką.
Uważa się, że nowy koronawirus pochodzi od nietoperza, który zakaził łuskowca na targu dzikimi zwierzętami w Chinach.
Trudno mi pogodzić moją karierę z potrzebami moich dzieci.
Ona nie ma zdolności, by zostać nauczycielem.
Po prostu idź do swojego pokoju.
Nigdy nie postawił stopy na obcej ziemi.
Wszystkie te zbiegi okoliczności zaczynają przyprawiać mnie o ciarki.
Tom nie może tego zrobić.
Skończyłem swoje obowiązki.
Jest tylko jedna alternatywa.
Chyba mam kłopot z moją żoną.
Nie musisz na mnie czekać.
Moje dzieci chodziły do tej szkoły.
Ojciec jest teraz zajęty pisaniem listu.
Idź spać!
Naprawdę muszę zająć się kilkoma sprawami.
Nie ma szans że wyzdrowieje.
Czy jest to o wiele łatwiejsze w użyciu?
To szczęśliwa okazja.
Najwyraźniej Tom nie chciał iść na wesele Johna i Mary.
Pospiesz się, albo spóźnisz się na pociąg.
Zaraz do ciebie wrócę.
Pies biegnie.
Wiesz, jak się nazywa ten chłopak, który gra na gitarze?
Nie nazywaj mnie kretynem.
Ironia, że jedno z największych kolonialistycznych imperiów oskarża Buenos Aires o bycie kolonialistami!
Wielu ludzi żyje w kraju nielegalnie.
Ty to powiedziałeś!
Nie interesuje mnie, skąd jesteś.
Powiedzmy, że to prawda.
Nie mamy tej książki w sprzedaży.
Wielu ludzi na świecie głoduje.
Szukam mojego ojca.
Nikt z nas nie spotkał Toma.
Napisz wypracowanie na temat: "Przyjaźń".
Następnego roku wybuchła I wojna światowa.
Jej syn jest niesłyszący.
Mydło ma właściwość usuwania zabrudzeń.
Tom odpowiedział na wszystkie pytania, które Mary mu zadała.
Kiedy zakończysz przygotowania?
Tom jest starym człowiekiem.
Tom włączył flesza.
To by się nigdy nie stało, gdyby Tom się nie pokazał.
Przestań żartować.
Jutro będzie lepsza pogoda.
To wariackie z twojej strony, ryzykować życie.
Przepraszam, że płaczesz przeze mnie.
Mogę pożyczyć od ciebie pieniądze?
Dwanaście lat dla psa to już starość.
Co zrobili?
Ten mężczyzna przeżył.
Jak wiesz, "ONZ" to skrót od "Organizacja Narodów Zjednoczonych".
Tom nie jest tutaj.
Ona pisze do mnie raz w miesiącu.
Czy mogę zdjąć płaszcz?
To pająk?
Jestem troszkę zazdrosna.
Tom będzie mi asystował.
To będzie ciekawe.
Pan Smith jest teraz na dyżurze.
Chociaż Marta kiwała na Ivana, by wyszedł, on to zignorował.
Tom myślał, że Mary jest samotna.
Wytrzymywałem z nią tak długo, jak potrafiłem.
Podobało jej się.
Puścił bąka.
Jeszcze nie.
Aresztowała złodzieja.
Jestem zbyt zmęczony kłóceniem się.
W zeszłym roku w mojej klasie była Brazylijka.
Myślałem, że mówisz poważnie.
On ma trzech synów, którzy zostali lekarzami.
Myślę, że to jest w porządku.
Tom nie powiedział nikomu, że myślał żeby to zrobić.
Mary potrafi pływać.
Dlaczego to powiedziałeś Tom'owi?
Jest miła.
Poszliśmy do parku pograć w bejzbol.
Jesteś pierwszy.
Żyjemy wiele mil od siebie.
Mój kot jest czarny.
Co jest dziś na obiad?
Jestem tu już bardzo długo.
Kto cię uderzył?
On wszystko robi porządnie.
Myślę, że Tom byłby w tym lepszy niż Mary.
Pokażę ci, że mam rację.
Dodam to do swojej listy życzeń.
Dlaczego nas nie odwiedzisz?
Tom widział rzeczy, o których ja tylko czytałem.
Gra w tenisa to mnóstwo frajdy.
Upił się jak świnia.
Przypuszczam że chcesz mnie spytać, gdzie byłem.
Ich brat jest uprzejmy.
Myślę, że mógłbym powiedzieć Tomowi prawdę.
Tom nie powinien był się wtrąca w to co robiła Mary.
Czy Boston jest bardzo daleko?
Jestem przyzwyczajony do spania w namiocie.
Poprosiłam ją o pozwolenie.
Powiedział: "Jaką ona jest piękną dziewczyną!"
Orły gromadzą się tu na wiosnę.
Tom błagał o jedzenie.
W pewnym sensie jest reprezentantem swojej firmy.
Nie jest dla pisarza niemoralnym mówić kłamstwa. W istocie, im większe kłamstwa, im lepsze kłamstwa, tym bardziej zwykli ludzie i krytycy będą cię chwalić.
Nie umiem opisać, jak jestem szczęśliwy, że nas odwiedziłeś.
Nie lubię ich obu.
To zdecydowanie zły pomysł.
Tom był zakłopotany.
Nie siadaj tutaj i nie wal focha. Powiedz mi co jest nie tak.
Wszystko musi mieć swój koniec.
Masz trzy opcje.
Jesteś przemoczony.
Dlaczego by czekać do poniedziałku?
Nie widzisz, że rozmawiamy?
Nie możesz tu dłużej mieszkać.
Proszę, powiedz, że Tom żartuje.
To bez znaczenia.
Mam nadzieję, że możesz to zrobić na czas.
Jest im zimno.
Byłem w Bostonie w zeszłym roku.
Ile zostało czasu?
Bywam leniwy.
Uczysz się esperanta.
Codziennie rano piję kawę.
Negocjacje wkroczyły w nową fazę.
Nie mam już pomysłów.
Tylko ja mam klucz do tego pokoju.
Jest jeszcze gorzej, niż myślałem.
To jest mój plan.
Ładują ropę naftową na statek.
Ponieważ moja matka jest chora, gotować dziś będzie mój ojciec.
Zdrowie jest wszystkim, czego chcę.
A to nie jest tylko mit?
Oddycha?
Ktoś tu jest, żeby się z tobą zobaczyć, Tom.
Priorytety Toma uległy zmianie.
Tom ma nadzieję, że Mary może przyjść do jego domu dziś po południu.
Tom został zadźgany.
Chciałbyś, żeby kto wygrał?
Ta książka jest godna pochwał.
Tom nie wie jaka jest praca domowa.
Kupuje książki w księgarni.
Ta sukienka bardzo ładnie na mnie leży.
Tom zmarł na zawał serca.
Ta książka podoba mi się bardziej niż tamta.
Nie chciałbyś wiedzieć kim ona jest?
Jestem gotów do startu.
Zatrzymaj tą ciężarówkę.
Lubisz być złośliwy dla ludzi?
Wyglądała piękniej niż zwykle.
Zadziwiające, że Irańczycy, którym islam narzucili Arabowie drogą wojskowego podboju, stali się najzagorzalszymi jego wyznawcami - posunęli się wręcz do prześladowania wyznawców zoroastryzmu, choć była to religia ich ojców. Coś w rodzaju syndromu sztokholmskiego w skali całego narodu.
Mężczyzna jęczał z bólu.
Powiedzcie ludziom, żeby rozstąpili się, by śmigłowiec mógł wylądować.
Tom jeszcze się nie zjawił.
Ona próbuje naprawić swój samochód.
Chcę to też!
Po zjedzeniu obiadu była gotowa do wyjścia.
Nie pracuję w poniedziałki.
Nie chciałam cię zaskoczyć.
Jego metoda jest o wiele bardziej skuteczna niż nasza.
To jest nasza planeta.
Tom pozwolił, żebyśmy pomogli Mary.
Zjedliśmy zupę pomidorową.
Jest mi ciepło.
Tom jest trochę młodszy ode mnie.
Tom nie wygląda na szczęśliwego, że cię widzi.
Jesteś niewinny.
Tom potrzebuje wody.
Pytanie, czy przeczyta ten list czy nie.
Masz jakieś japońskie gazety?
Oto twoja nagroda.
Mniejsze planety krążące wokół Jowisza przypominały mu strażników otaczających króla, gdy wychodził na zewnątrz, więc Kepler nazwał je satelitami.
Płynęliśmy.
Ta książka kosztuje 20 dolarów.
Doskonale!
Wyglądał, jakby nie był zajęty.
Ukradziono mi wczoraj pieniądze.
Uważa się za świetnego poetę.
Przyjęliśmy ich zaproszenie.
Mam tę samą fryzurę od lat.
Nie będziesz tego więcej potrzebować.
Musisz iść, mimo że nie chcesz.
Będziemy badać każdą planetę, która krąży dookoła Słońca.
Jakiej muzyki słucha Tom?
Z kim rozmawiam?
Twoja matka ma gładkie czoło!
Tom nie mógł porozmawiać z Mary.
To ponad moje siły.
Jadę tam co roku.
Jego dzieci dorosły.
Zarówno woda jak olej są płynami.
Myślę, że zjadł jakieś 10 ostryg.
Nie znam nikogo, kto nie byłby chory przynajmniej raz.
Mówią, że Mary była świetną piosenkarką, kiedy była młoda.
Nie wiem, ile to było lat temu, ale na pewno więcej niż trzy.
Odpowiedz na moje pytanie.
W końcu wszystko mi powiesz.
Mam ci pomóc?
To jest dom, w którym mieszkała.
Tom nie mógł zatrzymać łez.
Nigdy nie myślałem, że spotkam cię tutaj.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy powiedziałem im co spowodowało awarię.
Jesteście braćmi?
Spojrzała na zegarki.
Tom nie poczeka.
Nie potrzebuję niczego... tylko nową parę majtek.
Podkradł się do niej od tyłu.
Jej krzyk ściągnął policję.
Chciałbym kiedyś pojechać do Afryki.
Trzymam to na strychu.
Tom i ja musimy iść.
Telefon do ciebie!
Do widzenia, Sayoko!
Dziecko nareszcie zasnęło.
Zdaniem rodziców tracił pieniądze na głupią dziewczynę.
Jak to by pomogło?
Tom nienawidził szkoły.
Jestem zachwycony.
W pokoju zapanowała cisza.
Muszę uciekać, bo inaczej mnie aresztują.
Grasz w golfa, Takaki?
Tom tego nie ogarnie.
Jestem w środku.
To jest niemożliwe.
Boją się, że wybuchnie wojna atomowa.
Teraz przedstawię cię swoim rodzicom.
Miło jest po prostu siedzieć tutaj i rozmawiać z tobą.
Wybuchnęła płaczem.
Wytrzyj sobie oczy.
Wiadomości o jego śmierci rozeszły się.
Lepiej żebyś trochę odpoczął.
Potrzebuję nowego swetra.
Lubi przygodę.
Spotkałeś go wczoraj?
Synagoga jest tam.
Próbowaliśmy ostatnio twoją metodą i nie działało.
Kiedyś marzyłem o karierze modela.
Zamierzam iść pogadać z Tomem.
To niewielka różnica.
Aligator to bardzo groźne zwierzę.
Która książka jest lepsza?
Stało się coś okropnego.
Naprawdę chcemy na tym spędzić cały weekend?
Tom nie ma umiejętności społecznych.
Twoja kreatywność nigdy nie przestanie mnie zadziwiać.
Kto ich lubi?
Tom by mi powiedział.
Szykuj się.
Jak to się stało?
Chwycił mnie za kark.
Uczysz się?
Wszyscy będą zadowoleni.
Musimy wymyślić plan.
Jesteśmy w domu.
Teraz jesteś bezpieczny.
Przesunęliśmy spotkanie o tydzień.
Poproszę brata, żeby mnie podwiózł.
Spróbuję być wzorcowym uczniem.
Lepiej stąd wyjdź.
Nie umiem sobie wyobrazić, jak Tom się teraz czuje.
Pytanie brzmi: kto mu powie.
Musimy się uczyć na egzamin.
Chcecie je?
"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.
To mój pierwszy lot samolotem.
Naprawdę chciałbym się dowiedzieć, gdzie jest Tom.
Słyszałem, że jedzenie jednej czy dwóch porcji ryby tygodniowo może zmniejszyć zagrożenie chorobą serca.
Przyniósł mi kawę.
Zacząć teraz.
To jest falsyfikat.
Połączysz mnie, proszę, z panem Smithem?
Jesteś spontaniczny.
Nic nie powiedziałam.
Twój samochód jest nowy?
Myślę, że to była głupia decyzja.
Ona z pewnością ma rację.
Chcesz trochę wody?
Teraz pada deszcz.
Musisz doprowadzić swój plan do końca.
Bóg z tobą.
Odkręć ją.
Z którego peronu odjeżdża pociąg do Higasikakogawy?
Chcę, żebyś powiedział mi prawdę.
Proszę nam dać chwilę.
On często do mnie dzwoni.
Zostawię klucz u sąsiada, na wypadek gdybyś dotarł tu przede mną.
Zrób to w wolnej chwili.
Tom przerwał.
Potrzebujesz tej książki?
Tom spotkał Mary na plaży.
Wspaniała pogoda, nieprawdaż?
Gdzie jest najbliższe biuro rzeczy znalezionych?
Oczywiście nie można powiedzieć, że jest nic niewarte dlatego, że nie jest doskonałe, to nie znaczy, że GTD jest bezużyteczne.
Byliśmy zaproszeni.
Komputer Toma ciągle się zawiesza.
Mam nadzieję, że Tom odejdzie.
Siedział tam i palił fajkę.
A może spacer?
Telewizja jest ważnym medium przekazywania informacji.
Zawsze wiedziałam, że mężczyźni kłamią, mówiąc, że liczą się proporcje.
To bardzo drażniące.
Źółta pszczoła lata w jednym miejscu.
Oboje szeroko się uśmiechnęli.
Uczę się francuskiego, bo potrzebuję go do pracy.
Jesteś mały.
Poproszę o coś do jedzenia.
Im łatwiej osoba postronna może zasugerować poprawkę, tym więcej wolontariuszy będziesz mieć.
Tom nikogo nie zabił.
Oczywiście jesteś w błędzie.
Jestem równie wysoki jak Tom.
Patrz na nas.
Poszła po zakupy.
Co się stało w październiku?
Czas oczekiwania przy okienku imigracyjnym wynosi pół godziny.
Nie martwiłbym się o to.
Czy masz dom we Włoszech?
Tom ma trudności w skupianiu uwagi.
Nie mogła przyjść z powodu choroby.
Dalej cię kocham.
Jej nagła śmierć była wielkim zaskoczeniem dla nas
Zastanawiam się co Tom by o tym pomyślał.
Ścigają złodzieja.
Zrobił to, co musiał.
Dobrobyt przychodzi do tych, którzy panują nad wydarzeniami, nie do tych, co pozwalają, by wydarzenia panowały nad nimi.
Czy chcesz dokładkę ciasta?
Mógłbym przysiąc, że widziałem Toma całującego Mary.
One już poszły.
Serdecznie przepraszam za kłopot.
Niepokoimy się o jej bezpieczeństwo.
Nigdy nie zostawiłbym Toma.
Ja w nic nie gram.
Tom powiedział Mary, gdzie posadzić róże.
Postawiłem jej kilka drinków.
To z pewnością trudne.
Tom powiedział mi, że Mary jest spragniona.
Tom to zrobi.
Używam „Yahoo!” jako wyszukiwarki.
Nie jesteś wystarczająco szybki.
Tom już opuścił Boston.
Gdzie są chłopcy?
Pielęgniarka delikatnie owinęła bandaż dookoła mojej głowy.
Widziałem cię w telewizji.
Wróć.
Trzy kobiety stały przy barze.
Chciałbym porozmawiać z tobą o czymś innym.
Jesteś bez ambicji.
Jestem teraz na dyżurze.
Nie mogę jej zrozumieć.
Większość odkryć naukowych to nic innego, jak tylko głoszenie oczywistości.
Wymyślę, co z tym zrobić.
To, co powiedział, było lekką przesadą.
Piękny zachód słońca, nieprawdaż?
Zrobiłem to trzy miesiące temu.
Polska była jednym z pierwszych krajów, które uznały Republikę Turcji.
Nam to pasuje.
On schwytał pająka.
Robię tylko to, co musi być zrobione.
Współczuł tym nieszczęśnikom.
Tom prawie nigdy nie słucha radia.
Jesteś młody.
Nie jestem taki, jak on!
Jest kilka pomarańcz na stole.
Mamy niewielkie szanse sukcesu.
Ja tam też poszedłem.
Doprowadziliście je do płaczu.
Tom chyba jest zainteresowany Marią.
Muszę być bardzo ostrożny, Tom.
Jesteśmy w drodze do domu.
Jest jednak rozwiązanie.
Czy wciąż zbierasz znaczki?
Pozbądź się tego.
Kiedy Tom jada śniadanie?
Tom niesie coś w lewej ręce.
Ten traktat zapewnia pokój.
Chcę z powrotem moje biurko.
Cieszą mnie te wieści.
Czemu zawsze ja?
On nie tracił czasu.
Ile cukru potrzebujemy?
Polscy archeolodzy prowadzą badania naukowe w Sudanie.
Tom i Mary mają wiele do zrobienia zanim będą mogli pójść do domu.
Nie wiedziałem, że Tom i Mary tu są.
Kiedy wróciłeś?
Kiedy przeprowadziłeś się do Berlina?
Jej ulubiony zespół to Warpaint.
Co się działo?
A co jeśli ktoś zabił Toma? Co wtedy zrobisz?
Zapytaj sześcio-, nie sześćdziesięciolatka.
Oczywistym było, że Hawking będzie żyć dłużej niż tego oczekiwano.
To jest całkiem ładne.
Nie jestem przekonany.
Wiem, jak to brzmi.
Posmakuj to.
Nie mogę znaleźć łechtaczki mojej dziewczyny.
Daj Tomowi swoje klucze.
Czy potrzebuje pan pracowników?
Otworzą się drzwi po lewej stronie.
Dlaczego mu tego nie pokażesz?
Ta tkanina jest bardzo delikatna.
Jedno z nich prawdopodobnie kłamie.
Nie zapisuj się.
Edison wynalazł elektryczną lampę.
Akcja!
Jesteś z powrotem.
Tom nie zjadł tak dużo jak ja.
Czy masz problem ze zrzuceniem wagi ?
Podróżujesz samemu?
Chcę tego kota.
To może być rak.
On sprawuje.
Gdzie jest mój tata?
Nikt mi nie powiedział, że to może się stać.
Nigdy cię nie zrozumiem.
Chciałem podziękować.
Nie było go w szkole przez tydzień.
To prawda, że jest młody, ale za to roztropny.
Pomyśl o nich.
Który z tych mówców brzmi lepiej?
Mam dosyć tego, że ciągle jest wilgotno.
Jego poglądy stoją w zgodzie z moimi.
Tam jest defekt.
Ona lubi swoje lekcje.
Nie ma sensu z nią rozmawiać.
Starsi ludzie zasługują na szacunek.
Dlaczego potrzebujesz tych pieniędzy?
Nigdy nie możesz mówić, co się stanie.
Ten pociąg był tak zatłoczony, że żadne z nas nie miało miejsca siedzącego.
Chciałbym zrobić kilka zmian w projekcie.
Przychodzi o dwudziestej pierwszej.
Żenię się w następną sobotę.
Jeśli teraz jesteś zajęty, oddzwonię później.
Gdzie oni byli?
Najgorsze w kompleksie niższości jest to, że mają go nie ci ludzie, którzy powinni.
Świat potrzebuje zdolnych ludzi.
Strażacy szybko ugasili pożar.
Tomek powiedział, że chce to skończyć przed wpół do drugiej.
Nie mówiłeś wczoraj, że dziś się nie spóźnisz?
Dała mu książkę.
Ten profesor uczy czeskiego.
Ludzie potrzebują pomocy w opiece nad starzejącymi się członkami rodziny.
To będzie trwało prawie trzy godziny.
Czy kiedykolwiek była pasta do zębów, którą rekomendowało 10 na 10 dentystów?
Mniej znaczy więcej.
Wydaje mi się, że go znam.
Powód jest bardzo prosty.
Mogę skorzystać z łazienki?
Tom się zgadza.
Wydawało się, że oni znają fakty.
Oni są za grubi.
To nie jest główny powód, dla którego Tom i Mary nie chcą tego zrobić.
Czy Tom wyszedł?
On przyniósł nam złe wieści.
Dlaczego muszę ci przypominać o sprzątaniu pokoju?
Wyobrażasz sobie chodzić po księżycu?
Starzec, którego właśnie zobaczyłaś, to mój dziadek.
Drugi semestr się skończył.
Myślałam, że będziesz bardziej pomocny.
Byłem zadowolony.
Ja płacę.
Ten przewodnik może ci się przydać na twojej wycieczce.
Zauważyłam.
Pedanteria to w sumie przecenianie jakiejkolwiek wiedzy, jaką wydaje się nam mieć.
To brzmi zbyt dobrze, żeby mogło być prawdą.
Pomożesz mi czy nie?
Jest nadpobudliwa.
Niech Tom tego nie je.
Powinnam być tutaj całe popołudnie.
Nie musiałem ci pomagać, ale pomogłem.
On jest za młody, żeby mógł pić.
Czemu wierzycie państwo Tomowi?
Teraz pada śnieg.
Krok do tyłu, proszę.
Nie jestem pewien, jak często mam brać to lekarstwo.
Tom nie był w stanie złapać piłki jedną ręką.
Myślę, że powinienem zadzwonić do swojego prawnika.
Podejrzany nie był wcześniej znany policji.
Poproszono ją, by przekonała go do pomalowania domu przez jego syna.
Jak Tom mógł na to pozwolić?
Na placu jest jedynie czterystu demonstrantów.
Patrzyła gdzie indziej.
Nie chcę, aby ktokolwiek wiedział gdzie jesteśmy.
Nie rozumiem ich.
Ból był dlań nie do zniesienia.
Nie widzisz, co Tom teraz robi?
Zeszłego lata spędziłem w Bostonie trzy tygodnie.
No dalej. Chodźmy do domu.
Wiem, co tu się może zdarzyć.
Mój bilet mam już kupiony.
Tom jest jednym z przyjaciół mojej siostry.
Musimy zamienić słówko.
Mówiłem ci już, że powinienś wcześniej zapytać mamę.
Nie posiadam odpowiedzi.
Łatwo mnie wystraszyć.
Jaki jest twój ulubiony film z pościgiem samochodowym?
Ty mi to zrobiłeś.
Uważam, że to, co robi Tom, jest złe.
Moja praca jest warta wiele więcej.
W czwartek było naprawdę zimno, czyż nie?
Kupiłeś to tutaj?
Płakał i płakał.
Tom nie chciał, żebym został żołnierzem.
Czy jest tu gdzieś w pobliżu toaleta?
Nie wiem kim jesteś i nie obchodzi mnie to.
To całkowicie będzie zależało od niego.
Spotkała go w kawiarni.
Tom zdecydował się jechać do Bostonu na studia.
Szacuję, że będziemy potrzebować dwóch dni na ukończenie pracy.
Tylko kilka osób przyszło punktualnie na spotkanie.
Tom planuje zostać dzisiaj w domu.
Ta odpowiedzialność jest dla niego ciężarem.
Chciałem, żebyś wiedział, że z Tomem będzie dobrze.
Nie mamy tego w Europie.
Myślę, że powinieneś pomyśleć o przyszłości.
Mogłabyś wydrukować nam listę?
Wiem, że Tom mógłby ucierpieć, gdyby próbował to zrobić.
Trzecia struna jest rozstrojona.
Komuniści doszli do władzy w Chinach w 1949.
Proszę słuchać powodu.
Ciasto zostało zjedzone zanim wróciłem do domu.
Tom jest tutaj odkąd pamiętam.
Daj nam chwilę.
Chodź mi tu pomóc.
Nigdy nie mogę nic przewidzieć.
A jak tam ta powieść, którą czytałaś w zeszłym tygodniu?
Interesujesz się baseball'em Tom?
Nikt nie zauważył, że była nieobecna aż do końca spotkania.
Tom chciałby wiedzieć jak to zrobiłeś.
Nie wiesz gdzie jest dom Tom'a, co nie?
Myślałem, że nie obchodzi cię Tom.
To niestety prawda.
Szczerość jest ważna w związku.
Jestem wolnym człowiekiem.
Już złapałem Toma w jego biurze.
Kto kocha mnie bardziej niż cokolwiek innego?
Nieskutecznie próbowałem ponownie ją do siebie przekonać.
Wczoraj była silna śnieżyca.
Włączyli się do dyskusji.
Śmierć jest jak wyścig, który każdy próbuje ukończyć ostatni.
Tom nigdy nikomu nie powiedział o tym co się stało.
Zrozumiem.
Tom nie zdążył na ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Tom powiedział, że chcesz się ze mną zobaczyć.
Zatańczymy.
Ludzie muszą przestrzegać reguł.
Zamykam swój sklep.
Nie robię tego dla pieniędzy.
Mysle ze ja nie potrafie spedzic sam 6 godzin z toba
Obie wymowy są poprawne.
Kate się przeziębiła.
Ktoś mi mówił, że Mary zostawiła męża.
Jeśli jutro będzie padać śnieg, zrobię bałwana.
Ile chcesz?
Ojca w tej chwili nie ma w domu.
To jest kradzież.
Dzieci są często bardzo dobre w nauce języków obcych.
Posłuchaj! Grają moją ulubioną muzykę.
Mojemu bratu ktoś groził wymachując pistoletem.
Nie potrzebuję tego typu pomocy.
Będziesz piękną panną młodą.
Tom mówi, że nienawidzi się uczyć.
Tom wstał o 7:00.
Boże mój, Boże mój, czemuś mnie opuścił?
On przekręcił moje słowa.
Wrócę później.
Dobrze tańczę.
Co Tom ma do powiedzenia?
Jestem pewien, że Tom spotyka się z Mary.
Jakie przestępstwo popełniłem?
Kontynuował całodzienną pracę.
Ile książek jest na stole?
Nic nie zyskał mówiąc mi to.
Tylko mnie nie zostawiaj.
Pracować w takich warunkach było wyjątkowo trudno.
Tom, to był twój pomysł.
Naprawdę bym się cieszył, gdybyśmy mogli być przyjaciółmi.
Tom zemdlał.
Mamy drzewo pomarańczowe.
Czy jest coś nie tak, kochanie?
Jesteś godny zaufania.
Tom mieszka sam w wielkim mieście.
Nie jesteś w tym zły.
Chowamy trzy koty: czarnego i dwa białe.
Wybrałeś?
Sam rozwiązał problem.
Niektórzy uważają, że trudno się rodowitemu Anglosasowi nauczyć chińskiego, ale ja się z tym nie zgadzam.
Proszę powiedz to jeszcze raz.
Spróbuj ciasta.
Niech cię to zadowoli.
To jezioro jest wśród najgłębszych w kraju.
Tom chciał chronić swojej rodziny.
Ken jest wysoki, tak jak Bill.
Jest w pociągu.
Wielu ludzi żyje przyszłością, nie teraźniejszością.
Nie jestem pewien, czy zostać w domu, czy wyjść.
Lekarz wykonał sześć domowych telefonów po południu.
Kto zaplanował tę wycieczkę?
Ona dobrze zna siebie.
Nic nie pamiętam.
Ten człowiek to legenda.
Nie chciałbym przekroczyć terminu.
Tom ma bliznę na brzuchu.
Do teraz nie wiemy co się stało podczas ostatnich minut tego lotu.
Pomyśl o sukcesach osiągniętych przez zmęczonych, zniechęconych ludzi, którzy zdecydowali, że spróbują jeszcze jeden raz.
Ten stół stracił jedną ze swoich nóg.
Akurat rozmawialiśmy o tobie, kiedy zadzwoniłeś.
Powinieneś jeść więcej warzyw.
Pamiętaj, by wysłać list.
Kogo tu znasz?
Mieszkanie urządzono w stylu wiktoriańskim.
Czy napisał już ten list?
Myślę o tobie cały czas.
Muszę odmówić.
Szybko przejrzał mój manuskrypt.
Kto zostaje?
Zatrzasnąłem kluczyki w samochodzie.
Zostanę w samochodzie.
Dlaczego nie zadzwonisz na policję?
Powinieneś iść do domu.
On usiadł i przeczytał papier.
Zdał jeden test, ale oblał drugi.
Czasami słyszę o niej plotki.
Twoja kolej.
Mam dużo pomysłów.
Widziałeś gdzieś moje okulary?
Rozmawiałyśmy o naszych mamach.
Zaadoptowałyśmy Toma.
Bez ciebie nic tu już nie będzie takie samo.
Tom obiecał Mary, że spotka się z nią po szkole.
Tom nie chciał odpuścić.
Strasznie chce mi się pić.
Tom jutro pomaluje płot.
Ponieważ nie mam wystarczająco dużo pieniędzy, będę musiał obejść się tej zimy bez nowego płaszcza.
Okłamałeś go!
Pragniemy, by byli bezpieczni.
Damy im wszystkim niezłą lekcję.
To właśnie to, czego potrzebuje Ameryka.
No weź, daj mi to.
Zgadzam się z twoją opinią.
Powinieneś zająć się swoją chorą matką.
Wiem, co miałeś na myśli.
Nie widzieliśmy nikogo.
Naprawdę chcesz pomóc?
"Wiem, co naprawdę czujesz." "Nieprawda, nie wiesz."
Proszę nie zbiegać ze schodów.
Nie wiedziałem, że to mogło cię zawstydzić.
Ona chodzi do księgarni raz w tygodniu.
Kiedy czekałem na autobus, wpadłem na mojego przyjaciela.
To jest książka z opowieściami dla dzieci.
Wiem, że mogę na ciebie liczyć.
Ona każdego rana czyta gazetę.
Muszą znaleźć mieszkanie w mieście.
Tom jest psychopatą.
Moja siostra ma zwyczaj podkreślać podczas czytania słowa, których nie zna.
Musisz mnie nauczyć, jak to się robi.
Nie wiedziałem, że większość ptaków nie widzi w nocy.
Czy mogłaby pani pokazać mi tańszy aparat?
Ten scyzoryk może się przydać któregoś dnia.
To jest dokładnie to o czym myślałem.
Tamtędy!
W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.
Sami przez cały czas ogląda filmiki na YouTubie.
Dokąd zmierzamy?
Czy jedzenie ludzi jest złem?
On nie kłamie.
Odkrywamy nowe źródła, takie jak solarna i atomowa energia.
Mówisz tak głośno, że słychać cię nawet na pierwszym piętrze.
On jest daleki od skłamania.
To pierwsza rzecz, którą robię rankiem.
Tak, mogę.
Chciałbym, żebyśmy się stąd wydostali.
Ta książka odmieni twoje życie.
Zaczynasz mnie irytować.
To jest prezent dla ciebie.
Czy mógłbyś zostać i mi pomóc?
Masz jakąś wolną półkę, którą mógłbym używać?
Tom podał Mary energy drinka.
To nie powinno tak być.
Zaczynam się w tobie kochać.
Tom mówi po francusku, jakby to był jego ojczysty język.
Nawet nie próbuj go o to obwiniać.
Nie widziałem cię od studiów.
Wiedziałem, że to nie jest Tom.
Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.
Tom powiedział mi o tym miejscu.
Angielski jest często uważany za język międzynarodowy.
Co za przekleństwo!
Tom zamknął się w swojej sypialni.
Nie byłam wtedy mężatką.
Jebana kurwa.
Nie ukradłam tego, tylko pożyczyłam.
Wierzę w Mohameda.
Całym sercem cię popieram.
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.
Dlaczego to ujawniasz, nawet swoim konkurentom w branży?
Tą firmą zarządza obcokrajowiec.
Niektórzy ludzie tak nie myślą.
Tom wyraził jasno, że nie chce mnie tutaj.
Twoim największym wrogiem jesteś ty sam.
Nie chcieliśmy denerwować Toma.
Ta kurtka ma guziki.
Przygotowała rybę dla mnie.
Wygrałeś trzytygodniowe wakacje dla dwojga.
Nie zrozumiem niczego bez napisów.
Jestem pewien, że coś wymyślisz.
Nie znam nikogo z nich.
Tom zmarł w wieku trzydziestu lat.
Umyli uszy.
Myślę, że Tom robi dla nas bardzo dobrą robotę.
Noszę rozmiar 37.
Tom coś usłyszał i obrócił się, żeby zobaczyć, co to było.
Kupił samochód.
Spytaj kogoś.
Ona raz w tygodniu chodzi na aerobik.
Kiedy ostatnio płakałaś?
Do uchwały specjalnej wnoszonej pod obrady walnego zgromadzenia można wnosić poprawki w drodze uchwały zwykłej.
Tom obiecał Mary, że nigdy już nie zobaczy się z Alice.
Dlaczego nie poinformowano mnie wcześniej?
Tylko sędzia może podjąć taką decyzję.
Mam samochód.
Próbowałem się nauczyć grać na gitarze.
Tom i Mary mówią, że dobrze się bawią.
Wsiadłem do autobusu, więc nie spóźnię się na spotkanie.
Prawie wszystko jest tak, jak za dawnych czasów.
Pomożesz mi znaleźć moje dziecko?
Zarejestruj się.
Tom robi w zasadzie to samo, co Mary.
Nie musimy nigdzie iść.
Wybierają się na ryby?
Twój ojciec jest wysoki.
W końcu osiągnęli szczyt góry.
Proszę, przywitaj się z rodziną.
Bardzo mnie interesuje literatura klasyczna.
Tom jest trochę zwariowany.
Nie miałem okazji ci powiedzieć, jak świetnie bawiłem się na twojej imprezie.
Tom jest zjarany.
Zrobię następny dzbanek kawy.
Fadil kochał pisać wiersze.
Zrób krok, a będziesz martwy.
Tom dosiadł swego konia.
Tom dla nas gotuje.
Sami ogląda filmy Layli.
Kiedy ostatnio całowałeś się z żoną?
Powietrze jest świeże rano.
Jestem ci bardzo wdzięczny za twoją radę.
Chciałbym się nauczyć hawajskiego, by zrobić wrażenie na mojej dziewczynie.
Wszyscy w budynku odczuli trzęsienie ziemi.
Tom kolekcjonuje antyczne zegary.
Kiedy ostatni raz ją widziałaś?
Mary rozłożyła na stole wielką mapę.
Bill biega najszybciej w klasie.
Tom będzie ci posłuszny.
Przymknął oko.
Filozofia jest interesującym kierunkiem studiów.
Planuję zamieszkać w tym mieście.
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Tom chciał walczyć.
Layla szukała wyjścia z sytuacji.
Tom myślał, że to zabawa.
Mennad umarł w tamtym roku.
Mój wujek gra na gitarze.
Pierdol się.
Czy łatwo się irytujesz?
Zakończenie jest dużo ciekawsze.
Zamierzam się ożenić.
On wcale nie ma dzieci.
To straszna suka.
Wypadek samochodowy to było dla niej bardzo przykre doświadczenie.
Pustynia Atakama jest jednym z najbardziej suchych miejsc na Ziemi.
Już robi się ciemno.
Tom jest ich liderem.
Nie jesteśmy małżeństwem.
Nigdy w życiu nie marzyłem, że będzie mnie stać na mieszkanie w tak luksusowym domu.
Byłam na imprezie.
Wybraliśmy Jacka na przewodniczącego.
Ten mężczyzna mnie obserwuje.
Wpuść mnie.
Co powiesz na to żebyśmy pojeździli na nartach?
Parking jest prawie pusty.
Ledwie go w ogóle znam.
Zboże potaniało.
Tom powiedział nam, że zjemy, jak tylko dotrzemy do chaty.
Słońce zachodzi za horyzont.
Dlaczego uciekł?
Piję herbatę.
Tom cieszy się z drzemki wczesnym popołudniem.
Muszę znowu zmierzyć ci temperaturę.
Notatka została spinaczem dołączona do dokumentu.
Na ziemi leży kamień.
Być może uda mi się znaleźć czas, żeby ci pomóc.
Nie kupuję tego.
Poprzednie zdanie jest prawdziwa.
Dzisiaj chcę już iść do domu.
Jak mam to rozumieć?
Gdzie są wasze kurtki?
Czy Maria jest twoją córką?
Rozmowy będą dotyczyły problemu zanieczyszczeń.
Tomek przemycił butelkę whisky do pokoju szpitalnego Marii.
Pochodzę z Brazylii.
Tłum studentów czekał przed biblioteką.
Bądźmy znów razem!
Dlaczego zawsze się spóźniasz?
Zostań w domu, by móc odebrać telefon.
- Czy ona gra w tenisa? - Tak.
Wybuch wstrząsnął ziemią.
Proszę pukać przed wejściem.
Kiedyś słuchałam śpiewu dzikich ptaków w tym lesie.
Oni są japońskimi zapaśnikami sumo.
Co ona robi?
Przemyślałem to.
Nie są moi.
Mogę z tobą przez chwilę porozmawiać?
Czy Tom rozumie francuski?
Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.
Nie do końca wierzę gdy ktoś twierdzi, że umie mówić płynnie więcej niż pięcioma językami.
Każda z tych wind może przewieżć 10 ludzi.
Pani ma ponad osiemdziesiąt lat.
Proletariusze wszystkich krajów, łączcie się!
Świadkowie Jehowy są znani z głoszenia od drzwi do drzwi.
Zakładam, że wiesz co to jest.
Zagrożenia są oczywiste.
Nie musisz podejmować decyzji w tej chwili.
Wciąż jestem tą samą osobą, którą byłem wcześniej.
Zawsze bądź ostrożny.
Nie mógłbym na to pozwolić.
Nie będę tego jadł.
Nagraj wiadomość na sekretarce.
To jest przyprawiające o gęsią skórkę.
Czemu nie jesteś z innymi?
Zapomniałem z domu moją kartę kredytową.
Nie jesteś normalny.
Czy masz igłę i nić?
Nie wiem jaki rozmiar bluzki powinienem kupić.
Nie możesz się tak zachowywać.
Coś jest nie w porządku.
Tom spytał o rabat.
Jesteśmy tu nowi.
Zaczynajcie.
Różnica wieku między nimi to sześć lat.
Tom i ja spotkaliśmy się na lotnisku.
Mnóstwo ludzi cierpi teraz na katar sienny.
Urodziłem się w Kyoto w roku 1980.
Poszedłem tam z ciekawości.
W tej okolicy konia nie uświadczysz.
Mam dziś spotkanie.
Zjednoczone Królestwo składa się z Anglii, Szkocji, Walii i Irlandii Północnej.
Wytłumaczcie się.
Nie nauczysz się zbyt wiele od Toma.
Zrobię to, jeśli nalegasz.
Ten dom ma pięćset lat.
Zwyczajnie nie mam tego czegoś.
Jesteś irytujący.
Pójdziemy na piechotę czy podjedziemy autobusem?
Nie miałem jeszcze okazji ci pogratulować.
Ta restauracja przyjmuje jedynie gotówkę.
Czy naprawdę musimy pomóc Tomowi?
Jestem dwa razy starszy od Toma.
Ona ma kilka książek.
Chcę byś wrócił.
Oprogramowanie jest jak seks: jest lepsze kiedy jest darmowe.
Tom sprowokował mnie, żeby to zrobić.
Ten gość zawsze prosi swoich rodziców o pieniądze.
Byłeś w Australii?
Makaron podgrzany ponownie nie jest już tak dobry.
Możliwe, że będę musiał zwolnić Toma.
Dodam nowe słowa do mojego słownika.
Potem stanął przy martwym borsuku.
Tom wyjaśnił Mary plan.
To ja powiedziałem Tomowi, że Mary go nie lubi.
Tom poczuł się jak idiota.
Początki tenisa miały miejsce we Francji, w trzynastym wieku.
No to mamy problem...
Nie mogę uwierzyć, że ci to pokazałem.
On siedzi w pociągu.
Dodał trochę cukru i mleka do swojej herbaty.
On naprawdę nie lubił swojej pracy.
Wszystko, o czym potrafi myśleć, to spotkanie z nią.
Tom spędza na plaży dużo czasu.
Nigdy nie mieliśmy z tym problemów.
Szaleje na punkcie piłki nożnej.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, by mi ktoś pomógł.
W dzisiejszych czasach podróżowanie jest łatwe.
Muszę pomóc mojej matce.
To jest doskonałe rozwiązanie.
Tom nigdy nie pozwolił Marii czytać swojego pamiętnika.
Zwolnił się.
Pewnego dnia będę sławna.
Zostawiłem klucze w domu.
Skąd mam wiedzieć, czy podobam się dziewczynie?
Nie powinniśmy tam iść.
Czy mówi pan po niemiecku?
Tom jest przeciętnym malarzem.
Uwielbiam lazanię.
Co się stało z pieniędzmi?
To już czas żebyś poszedł do szkoły.
Jesteś inny.
Ona zrobiła wiele błędów, pisząc to sprawozdanie.
Nie wyglądasz, jakbyś się dobrze bawił.
Lubisz kobiety z dużymi piersiami czy z małymi?
Ten polityk miał lepkie ręce i 5% z każdego kontraktu skończyło w jego kieszeni.
Nie mogłem poprosić Toma o pieniądze.
Zapytał mnie, czy mógłby mnie pocałować.
Czy mogę dzisiaj wyjść wcześniej?
Zawsze mam problemy z Tomem.
Zapytaj policjanta o drogę.
Nie chcesz iść ze mną do Bostonu?
Wiem, kiedy jestem oszukiwany.
Jutro wyjeżdżają z Tokyo.
Wątpię, by nowy szef był gorszy od starego.
Nowy dom towarowy będzie otwarty w przyszłym miesiącu.
Trzymaj kciuki.
Wy dwaj zrujnowaliście mi życie.
Boris miał trudności z odróżnieniem dobrego wina od kiepskiego, szczególnie po kilku szklaneczkach.
Nie jestem na ciebie zła.
On lubi czytać powieści.
Tom chce jak najlepiej.
Jesteś przebiegły.
Dobrze, chodźmy już!
Nie dotykaj mojego aparatu.
Chesz odpowiedzi na pytania, których nie powinieneś/powinnaś zadawać.
Nigdy nie byłem palaczem.
Jest jednym z moich sąsiadów.
Tom jest na mnie zły.
Nie wystawiać na działanie temperatury powyżej pięćdziesięciu stopni Celsjusza.
Tom poprosił Mary, żeby wyrzuciła zepsute jabłko do śmieci.
To mnie nie zaskakuje.
Mój tata spaceruje po parku.
Zapomniała o swojej pierwszej rocznicy ślubu!
Masz nie jeść między posiłkami.
Zamawiałeś jakieś jedzenie?
Dlaczego mnie opuściłeś?
Wiem co się wydarzy.
Wszystko się zatrzymało.
Z góry dziękuję!
Po prostu nie chcę zrobić niczego, co mogłoby pogorszyć sytuację konia.
Słucham muzyki.
Jak głęboko?
Sędzia przerwał grę.
Nigdy wcześniej nie byłem za granicą.
Tom jest młody i żądny przygód.
To nie jest kwestia tylko ceny.
Chciałbym być tak przystojny jak on.
Paczka dotarła wczoraj po południu
Slogany nie zastępują rozwiązań.
Uderz mnie.
Sahara jest prawie tej samej wielkości co Europa.
Tom pewnie ciągle jest w szkole.
Nie było tam ani żywej duszy.
Tom stwierdził, że woli to zrobić sam.
Widziałem pięknego ptaka.
On temu nie podoła.
Tom jest wystarczająco dorosły, żeby podejmować decyzje samodzielnie.
Tom lubi młodszą siostrę Mary bardziej niż samą Mary.
Nauczyciel brał udział w zabawach dzieci.
Pan Smith sprząta ten pokój.
Zasubskrybowałem dwie gazety.
Kupiłem je w lokalnym sklepie.
Tom ma wielkiego czarnego kutasa.
Wyrzuciliśmy je.
Kiedyś chciałem grać świetnie w szachy.
Zgodziłem się na propozycję.
Tom poślubił swoją szkolną miłość.
Powiem ci, jak to się robi.
Tom obiecał, że niedługo wróci.
Nie przeszkadzać, uczę się języków!
W bibliotece jest wielu studentów.
Wybierz poprawną odpowiedź.
Mógłbyś mi powiedzieć, dlaczego tutaj jesteś?
Kończymy zdania sobie nawzajem.
To moje rodzeństwo.
To jest pies Mary.
Powiedział, że żałuje swojej decyzji.
W kiosku znalazłam tylko jakieś stare gazety i magazyny.
Musimy pojechać troszkę na około.
Wybieraj swoich przyjaciół ostrożnie.
Myślę, że on ma świnkę.
Wjechałem windą na piąte piętro.
Czy zastanawiałeś się kiedyś ile gwiazd jest na niebie?
Tata i mama poszli na rynek.
Nie możesz kupić tego leku bez recepty.
To jest pustynia.
Starałem się wykorzystać większość moich szans.
Przez pewien czas Tom nie będzie się do nas odzywał.
Wiem, kiedy ktoś mnie okłamuje.
Ktoś jest w naszym garażu.
W poniedziałek jest święto państwowe.
Byli wspaniali.
Czy pokazywałeś komukolwiek ten list?
Nie zaczniemy spotkania póki nie przyjdzie Tom.
Czy Tom lubi swoją pracę?
Co powinien zrobić Tom?
Chętnie gra w piłkę nożną.
Tom nie ma przyjaciół w Bostonie.
Jesteś dobrym uczniem.
Tom ogrzał się przy ogniu.
Eliza krzyczy.
Twój kraj jest niesamowity!
Jesteś o trzy centymetry wyższy ode mnie.
I tak nie mogliśmy otowrzyć pudełka.
Mówił o seksie w sposób raczej biznesowy, w ten sposób starając się unikać mówienia o swoich problemach z intymnością.
Tom cię nie zawiedzie.
Nie przeszkadzać, gram w gry.
Kto mówi, że zmiana jest dobra?
Wszyscy byli przeciwko mnie.
Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.
Minie trochę czasu zanim wróci do zdrowia.
Moja matka zabrała mnie do parku.
Nie jestem kopalnią pieniędzy.
Nasz kraj ma duże zamiłowanie do baseballu.
Szkoda, że wtajemniczyłeś go w ten plan.
Pożegnam się z tą śmierdzącą szkołą.
Tom mówił po francusku na spotkaniu.
Połóż talię kart na dębowym stole.
Tom nie lubi muzyki klasycznej.
Tom chce się ze mną widzieć?
W niedalekiej przyszłości, podróże kosmiczne nie będą już dłużej tylko marzeniem.
Nie jesteś chory.
Studenci z Nowej Zelandii opracowali trwałe materiały z liści kapusty i lnu, które wkrótce mogą zostać wykorzystane do produkcji nart, kajaków i deskorolek o wysokich osiągach.
Morze jest spokojne.
Od dłuższego czasu nie jadłam mięsa.
Przyjmuję, że wiesz, co się tu wczoraj stało.
Tom nic nie ma.
Co powiesz na 20 października o 14:30?
Słyszałem, że pewna kobieta pchnęła nożem mężczyznę, bo jej zjadł obiad.
Czy masz przy sobie aspirynę?
Kupiłem to od Toma.
Po prostu nie wiemy, co się stało.
W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.
Rozważałem również tę możliwość.
Marzenia nie zawsze się spełniają.
Jesteś zbyt słaby, żeby to zrobić.
Matka jest zajęta gotowaniem obiadu.
Wieloryby mogą pozostawać zanurzone przez długi czas.
Nie będę potrzebował szczęścia.
Chyba tracę zmysły.
Porządnie się wystraszył, kiedy zobaczył tego wielkiego węża.
Im bardziej bezużyteczna roślina, tym szybszy i bardziej okazały jest jej rozrost.
Nie chcę umierać.
Zranił się w ucho podczas golenia.
Mają trudny okres.
Ustalimy, raz na zawsze, kto jest najlepszy.
On ma chore serce.
Myślę, że znasz Toma.
Nie za bardzo chce mi się śmiać.
Mówi, że to zrobił.
Niczego nie rozwiążesz płaczem.
Tanio sprzedałem moje książki.
Nie ma jej tam.
Cześć, jest tam ktoś ?
Czy Mary mnie nienawidzi?
Zostałem przekonany do rzucenia palenia.
Wstałem wcześnie, żeby wyrobić się na pociąg.
W jednym liście zauważa: "Życie jest tylko snem".
Przyzwyczaiła się do wstawania wcześnie.
Tom chciał, by Mary oddała mu jego pióro.
Czy ty w ogóle wiesz, kim jest Tom?
Nie jesteśmy terrorystami.
Naprawdę całkiem nieźle mówisz po francusku.
Zrobiłaś to z własnej, nieprzymuszonej woli?
Tom nie wie, gdzie.
Czemu tak mówisz?
Nie zapomnij swojej kurtki.
To nie do końca to, o co mi chodziło.
Czy ktoś może odpowiedzieć na moje pytanie?
Łatwo rozwiązałem ten problem.
Dusił ją dym.
Byłem zmęczony pracą.
Wszyscy poszli.
Nie pamiętam, kiedy to ostatnio czyściłam.
Wrócił do rodzinnej wioski, gdzie spędził ostatnie kilka lat życia.
Mamy sześć jajek.
Nie mogłem się wydostać.
Musimy się zrozumieć.
Jesteś młodszy, zdrowszy i silniejszy. Możesz to zrobić.
Widziałem go biegnącego.
Widziałem, jak starszy mężczyzna przeszedł przez ulicę i wszedł do sklepu na rogu.
Nie mogę udawać, że jestem kimś, kim nie jestem.
Jestem jedyną osobą, która może to robić.
Zwierzyła mu się ze swoich problemów.
Przyszedł o trzeciej po południu.
Spróbowałem ciasta i było pyszne.
Zgubiłem zegarek, który dostałem od taty.
Tom może nie wiedzieć dlaczego Mary tutaj nie ma.
Tom usłyszał, jak tylne drzwi otwierają się i zamykają.
Budynki mają kilka pięter.
Osiągnąłem sukces głównie dzięki twojej pomocy.
Jesteś zbyt skromny.
Mam trzy aparaty fotograficzne.
Tom złapał piłkę obiema rękami.
Poradził jej, by nie jechała.
Musimy dać z siebie wszystko.
Zapomniałem nakleić znaczek na kopertę.
To jest dostępne?
To wszystko co Tom powiedział.
Góra Fuji była przykryta śniegiem.
Grywałem w zespole z Tomem.
Często spóźniam się do pracy.
W końcu się w czymś zgadzamy.
Łódź podwodna w końcu wypłynęła na powierzchnię.
Czy ty i Tom często chodzicie razem na ryby?
To za dużo.
Szanuj siebie.
Nie mogłem się zdobyć na to, aby zobaczyć ten horror jeszcze raz.
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.
Jego babcia wygląda zdrowo.
Gdzie ja teraz jestem?
Nie możemy udawać, że to się nigdy nie stało.
Jestem uzależniony.
Toma nie ma w Bostonie.
Konie to zwierzęta.
Zawsze trzeba mierzyć wysoko.
Nie wyszła za tego człowieka.
Tomek ma wiele problemów z hałaśliwymi sąsiadami w swoim nowym mieszkaniu.
Walnął mnie w głowę.
Masz brud pod paznokciami.
Tom ma coś w dłoni.
Umiesz jeździć na łyżwach?
Poszedłem do szpitala zobaczyć się z mamą.
Nie wyrobisz się do szkoły.
Jesteś najwyższy.
Wejdźcie.
Przyszedłem ostrzec cię przed tym, co się stanie.
Myślałam, że ktoś umarł.
Nie sądzę, że pozwolisz mi pójść tam samemu.
Zrobiłem listę osób, z którymi muszę porozmawiać.
Spytali o podwyżkę pensji.
Będę dla niej dobry.
Tom wiedział, po co Mary chce jechać do Bostonu.
Ludzie są skomplikowanymi organizmami.
Dlaczego nas nie wpuścisz?
Bla.
Którzy byli przeciw?
Tom powiedział, że Mary powinna była wcześniej wyjść.
Jesteś ranny.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że obiecuje ci pozycję społeczną.
Czy lubisz lody o smaku karmelowym?
Dziewczyna jest ładna.
Lepiej być tchórzem przez pięć minut niż być martwym przez resztę życia.
Nie mam pojęcia, co Tom chce.
Nigdy się do tego nie przyzwyczaję.
Nie dotrzymali obietnicy.
Tom, jestem w piwnicy.
Tom nakrył stół do obiadu.
Chyba mam zły numer.
Mam teraz pełne ręce roboty.
Co Tom robi w jego pokoju?
Twój były jest psychopatą.
Tom kopnął mnie pod stołem.
Moim ulubionym kolorem jest brąz.
Może po prostu zawędruję sobie samej.
"Mój mąż odszedł dwa lata temu", powiedziała starsza pani.
Jim zachowywał się dziwnie przez cały dzień.
Przepraszam...
Tom zostawił tylne drzwi otwarte.
Chciałbym spać nieco dłużej.
Gdzie nie spojrzeć, wszędzie całujące się pary.
Ceny mogą ulec zmianie bez wcześniejszego powiadomienia.
Co masz teraz zrobić?
Nikt nie słyszał wołań Toma o pomoc.
To robi mnie smutnym.
Tom bardzo tęskni za Mary.
Takie historie zachwycają mnie.
W tym tygodniu jestem słomianym wdowcem, bo żona pojechała do brata do Frankfurtu.
Mogę przyjść na trzecią.
Pokazał język swojemu nauczycielowi.
Widziałeś tam kogoś?
Czy to pająk?
Jaki jest największy budynek w Bostonie?
Oczy mnie swędzą.
Wypiła napój sportowy.
On się na mnie gniewa.
Poczta musi być zebrana.
W przyszłym roku będzie miała siedemnaście lat.
Tom chwycił pieniądze i uciekł.
Zjadłbym konia z kopytami.
Jest jasnowidzem.
Mój nawigator nie działa za granicą.
Wydaje mi się, że Mary jest właściwą kobietą dla mnie.
To co zrobił Tom bardzo pomogło.
Co trzyma Toma?
Próbuję.
Kto cię uczy?
Komu uwierzysz?
Jest coś, co możemy zrobić.
Jeśli chcesz opanować język, musisz nauczyć się myśleć w tym języku.
On umie też mówić po rosyjsku.
Nigdy nie podardzaj człowiekiem tylko z powodu jego ubóstwa.
Ona lubi czytać.
Zjem płatki i wypiję sok pomarańczowy.
Wycelowałem swój pistolet w tarczę.
Myślę, że nowa wersja Windowsów na pewno nie wyjdzie w tym miesiącu.
Ile on zarabia na miesiąc?
On był podobno niezłym sportowcem.
Powiedziałeś komuś?
Pojedźmy wspólnie do Bostonu.
Tom chodzi tam każdego dnia.
Tom jest w stosunku do mnie bardzo życzliwy.
Poczuj to.
Mam dość pieniędzy żeby to kupić.
Jakie jest twoje ulubione rodzime wino?
Teraz muszę już iść.
Najbardziej na świecie bał się zapomnieć tekstu.
Przysnęłam.
To ten człowiek na którego czekałem przez tydzień.
To, co powiedziałeś, to prawda.
Mam nowego krewnego: moja siostra wyszła za mąż, tak więc teraz mam szwagra.
Tom nie chce zostać weterynarzem.
Teraz rozumiemy.
Miałem problemy z zaśnięciem.
Barman nalał kufel piwa.
Czy to już wtorek?
Znalazłem to rzadkie wydanie, którego tak długo szukałem.
Nadal jesteśmy bardzo zajęci.
Nasza szkoła jest dziesięć minut drogi stąd.
Jest bardzo zimno.
Zdawałem sobie sprawę z tego, że to się może wydarzyć.
Magdalena pochodzi z Łodzi.
Ból straty dziecka jest nie do opisania.
To był pierwszy raz, kiedy człowiek chodził po Księżycu.
Tom jest szybszy niż ja.
Co robisz przez najbliższych kilka godzin?
Pracował w ambasadzie przez trzy miesiące.
Ofiary były nieuniknione.
Prosimy o niepalenie w tym miejscu.
Tom chciał coś powiedzieć, ale zmienił zdanie.
Tom tylko udaje, że jest pijany.
Słoń pije wodę.
Po prostu nie wiedziałem jak.
Wygląda na to, że mój zegarek jest zepsuty.
Nie wiem, jakie są jej intencje.
Jestem pewien, że on żyje.
Spodziewałem się zobaczyć Toma na imprezie, ale go tam nie było.
Słowa nie mogą wyrazić naszej wdzięczności.
Tom był odważnym żołnierzem.
Do jutra z łatwością zdążymy, bez problemu.
Powinieneś prosić o przebaczenie.
Odłóż to gdzie ci pasuje.
Herbata z lodem nie jest dobra bez cukru.
Znowu kłamiecie.
Gwóźdź porwał jego kurtkę.
Nauczyciel chce się rozprawić ze ściąganiem na sprawdzianach w szkole.
Nie dotykaj moich rzeczy!
Tom pozostanie z nami w kontakcie.
Dzisiaj zamknięte.
Teraz żałuję, że skłamałam.
Nagle zobaczył mnie.
Tom boi się szczurów.
Tom robi doskonałe martini.
Sophie, która była głodna, zjadła wszystko co jej wpadło w ręce.
Tom, jesteś chudy jak patyk.
Nadal nie powiedziałeś mi gdzie mieszkasz.
Każdy typ ludzi żyje w Tokio
Dlatego chcę porozmawiać z Tomem.
Zgarniali śnieg z chodnika szuflą.
Nie jesteśmy głodni.
Podstawowym celem nauki jest poszukiwanie prawdy, nowej prawdy.
To będzie długa zima.
Ona mieszka w Nowym Jorku.
Nie spotkaliśmy się jeszcze.
Należę do klubu tenisowego na moim uniwersytecie.
Uczę się matematyki tak pilnie jak angielskiego.
Idź na górę i znieś mój kufer.
Potrzebujesz rękawiczek?
Jak pięknie!
Musicie tylko ufać sobie wzajemnie.
Poradziła mu iść z tym na policję, ale on się tego bał.
Mało prawdopodobne, by wymiana baterii załatwiła problem.
Pozwól mi pomóc.
Wszystko ma znaczenie.
Myślisz, że by mi wybaczył?
Zastanawiam się czy naprawdę moglibyśmy to zrobić.
Chciałbym pokój, w którym namaluję obraz.
Twoje całe życie to kompletna katastrofa.
Poproszę bilet do Warszawy.
Nie wiem na pewno.
Pośpiesz się.
Tom jest zbyt zajęty.
Patrzmy w przyszłość.
Nauczanie dzieci jest łatwiejsze niż uczenie dorosłych.
On był na froncie przez trzy miesiące.
Ona lubi chodzić do sauny.
W czasopiśmie, które niedawno czytałam był artykuł, w którym było napisane, że to nieprawda.
Znam dziewczynę, która gra w tenisa.
Nie wolno nam tego robić.
Świetlik, pszczoła, koliber... Co mnie łączy z tymi stworzeniami?
Ulica jest mokra.
Chodź pomóż mi.
To nie będzie łatwe.
Papież nie ma prawa się żenić.
Jak sobie radzisz w pracy?
Widziałem światło.
Mogę być rozsądny.
Lidia ma proste blond włosy.
Wstaję codziennie około 7 rano.
Myślisz, że jestem dziwny?
Nasza sąsiadka znowu była u fryzjera.
Grałem wczoraj w tenisa z Taro.
Dlaczego o to pytasz?
Tom był prawdziwym bohaterem.
Uwolnij się od łańcuchów, które cię przywiązują!
Tom jest w tej samej drużynie, co ja.
Dlaczego im po prostu nie powiesz co masz na myśli?
Skąd wiedziałeś?
Pogratulowaliśmy mu jego sukcesu.
Przyśpieszyłam.
Znałem już ją, kiedy byłem mały.
Właśnie usłyszałem, że Tom i Maria przeprowadzają się do Bostonu.
Wyszedł bez jakiegokolwiek powodu.
Tom nienawidzi swojej malutkiej sypialni.
Nie idę do domu.
Podasz mi sól?
Poproszę o coś do picia.
Tom i Mary są małżeństwem od tylko trzech tygodni.
Mówię szybko.
Czy ona ma psa? Nie.
To nie są słowa.
Próbowałem już od trzech różnych stron.
Tom zrobił to celowo.
Przyzwyczaiłem się do samotnego życia.
Zbieramy się raz w miesiącu.
Trzeba będzie to zrobić od nowa.
Skąd mam wiedzieć, że tego nie ukradniesz?
Jest trochę za duża.
Gorąco na dworze?
Moja siostra pokazała mi swój nowy zegarek.
Nie znaleźli nic podejrzanego.
Ile czasu zajmuje dojście stąd do twojego domu?
Jej opinie wydają mi się dziwne ale interesujące.
Jestem pewien, że Tom nie miałby nic przeciwko pomaganiu ci przez kilka godzin.
Oboje usiedli.
Przepraszamy.
Czy Tom był wcześniej żonaty?
Duma przeszkadza mu w drodze do sukcesu.
Dlaczego na Tatoebie jest tak wielu esperantystów?
Tom ma trzech braci.
W końcu spełniło się moje marzenie.
Pozmywałeś naczynia.
Policja wszczęła dochodzenie w sprawie morderstwa.
Kiedy poszli?
Byłem tak głodny.
Wielu ludzi na całym świecie jada trzy posiłki dziennie.
Czemu Tom nie odpowiada?
Czułeś jak przed chwilą zatrzęsła się ziemia?
Zanim zaczniesz kochać innych, musisz umieć kochać siebie.
To nie jest żona której chcę, tylko sekspartnerka.
Nie pozwolę ci wrócić do Bostonu.
Wszystko mi jedno czy nasza drużyna wygra czy nie.
Tom się uśmiechał.
Ona pociągnęła moją koszulkę.
Tom i Mary sypią za dużo cukru do herbaty.
On umie grać na flecie.
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.
Idź prosto do domu.
Właśnie wróciłem do domu.
Ona jest indywidualistką.
Spójrz na tę książkę.
Na trawniku siedzieli ludzie tu i tam.
Nie wiem, jak mogę załadować zdjęcie.
Tom nie otrzymał żadnych pieniędzy za swoją pracę.
Mogę zobaczyć wnętrze domu?
Wystarczy już telewizji!
Nawet mu powieka nie drgnęła na wieść o śmierci żony.
Czuję, że muszę się napić.
Niebo jest niebieskie, morze również jest niebieskie. Niebo i morze są niebieskie.
W pewnym sensie taki ruch polityczny można nazwać rewolucją.
Masz wrócić do domu przed 9.
Dałem im trochę jabłek.
Może nie jest idealne, ale jest najlepsze.
Spotkamy się u mnie w biurze.
Nikt nie zawiódł.
Był chory przez tydzień.
Stany Zjednoczone mają bliskie związki z Meksykiem.
Nie będziemy ich zatrzymywać.
Jak to jest być sławnym?
Tom ma nadzieję, że dziś wieczorem spotka się z Mary.
Myślę, że dotrzemy do Bostonu przed zmierzchem.
Znasz tą piosenkę?
To gówniany pomysł.
Postanowiłam wrócić do Bostonu w następny poniedziałek.
Skłamałem, żeby Cię chronić.
Ćwiczy grę na gitarze do późna w nocy.
Ona ma duży talent.
Czy kiedykolwiek mnie zdradziłeś?
Chciałbym chwilę z tobą porozmawiać.
Jakie są najnowsze wieści z Ukrainy?
Jak się miewa pies?
Sądziłem, że to będzie prosta robota.
Syrena zawyła.
Jej dusza była w niebie.
Ona od urodzenia jest niema.
O, dziamdzia zaprzała jej szadź!
Przegrałaś.
Wychodzisz?
Jakie kraje graniczą ze Słowenią?
Znasz jakieś tanie sklepy?
Na początku go nie lubiłem.
Spotkania odbywają się co tydzień.
Oni nie muszą odpowiadać.
Tom przybył do Francji z zamiarem studiowania języka.
Tom skończył.
Dowiedziałeś się gdzie żyją Tom i Mary?
Mocno chwycił rakietę tenisową.
Spójrzmy na to jeszcze raz.
Podkradłem się do niej od tyłu.
Powiedział i wyszedł.
Tom ma już prawie trzydziestkę.
Czy twój brat jest tutaj?
Są jedynymi, którym Tom może zaufać.
Czy ona cię zna?
On jedzie do szkoły autobusem.
Kiedy ktoś podejmuje temat polityki, on zawsze potem musi przemyśleć swoje poglądy na wszystko.
Wiedziałem, że Tom będzie w stanie to zrobić.
Tom wygląda lepiej w tym tygodniu.
Zwykle jemy nożem, widelcem i łyżką.
Wielka fala przewróciła jego kajak.
Zawsze musimy być przygotowani na jakiś kataklizm.
Ja go nie pocałowałam. To on pocałował mnie.
Spotkałem ją późno wieczorem.
Jestem policjantem.
Mam na ciebie oko.
Jesteśmy tylko uczniami.
Tom stwierdził, że artykuł jest ciekawy.
Jak uważasz, Tomie?
Muszę przekonać ludzi, aby nam pomogli.
Nie widzisz.
Cała drużyna była w siódmym niebie po zdobyciu mistrzostwa w piłce nożnej.
Tom oszukał Mary, żeby zapłaciła za jego bilet.
Moje oceny w szkole były przeciętne.
Chciałem go o to zapytać.
Gra została przełożona z powodu deszczu.
Wielu nauczycieli stało przy mnie.
Pozamykać się!
Zając ukradł marchewkę z ogrodu.
Jego brat wkłada wiele pracy w studia.
Co mogę zrobić z okazji urodzin mojego kota?
Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.
Wasza trójka tworzy świetną drużynę.
Nie mówiłem, że mieszkałem w Bostonie.
Lepiej nie budzić śpiącego węża.
Proszę, trzymaj to w tajemnicy.
Słuchaj mnie uważnie.
Kto udzielił odpowiedzi?
Nie wiem, kiedy powinienem przyjść.
Rosjanie kopiują francuskie zwyczaje, ale zawsze w pięćdziesiąt lat później.
Zadzwoń po elektryka.
Nie wiedziałem, że powinniśmy to zrobić.
Producent dał gwarancję na ten nowy sprzęt na pięć lat.
Pracuję dla mojej rodziny.
To ty jesteś problemem.
Nie mogę znieść zimna.
Rozumiem, że wczoraj rozmawiałeś z Tomem.
Zaraz ktoś po ciebie przyjedzie.
Jest z nią w przyjacielskich stosunkach.
Nie zrobiliśmy tego.
Kogo nazywasz głupim?
Bardzo dziękuję za zaproszenie mnie.
Co chcesz o nas wiedzieć?
Chcemy społeczeństwa dla wszystkich, nie tylko dla tych nielicznych, którzy są bogaci.
W krzakach znaleziono martwego człowieka.
Wszyscy lubią lody.
Ona nie wie, kto zbudował te domy.
Poślizgnąłem się i spadłem ze schodów.
Cieszę się, ze wróciłaś.
Jestem ci naprawdę wdzięczny za wszystko.
Proszę, jedz.
Ten deser powinien być serwowany na zimno.
On lubi galaretkę.
Nie wzięliśmy ślubu.
Oglądamy telewizję.
Uwielbiam zwiedzać piękne zamki i pałace.
Próbuję nauczyć się angielskiego.
To mój ulubiony temat.
Ale żałosne!
Muszę przygotować moją prezentację.
Kontaktował się z Panią Tom?
Zabierz to stąd.
Zastanawiam się, czy Tom i Mary naprawdę są źli.
Nie są rzeczywiste.
Nie jestem aż tak głupi, żeby w to uwierzyć.
Jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik, lepiej wybierz sobie określony dialekt i się go trzymaj. Zwykle bowiem nie miesza się dialektów.
Nie tylko, że nie zreperował aparatu, ale jeszcze zupełnie go spartolił.
Tom zdjął swój płaszcz i rzucił go na podłogę.
On lubi wszystkie spoty.
Nikogo już nie potrzebuję.
Wkrótce może się poddam i po prostu zamiast tego utnę sobie drzemkę.
Zbliżają się moje urodziny.
Jesteś szczęściarzem.
Czy oni piją mleko?
Dziecko wsiadło do samolotu w dobrym humorze.
Czy jesteśmy złymi rodzicami?
Nie musisz się wstydzić tego, że oblałaś egzamin.
W końcu jest to rozsądne.
Idź do diabła!
Tom o nic Mary nie prosił.
Nie wiem, czy to miłość, czy nie (w końcu kto wie, czym jest miłość?), ale jedno wiem na pewno: chcę być z tobą.
Jak to wyglądało?
Wyszedłem rano.
W nocy uczę się wiele godzin.
Często gramy w szachy.
Ta powieść nie jest tak dobra, jak jego poprzednia.
Nie żałujemy tej decyzji.
To dla mnie tak ważne.
Nikt mnie nie widział.
Mówiłeś, że chcesz się mną zająć.
Czy nie wygląda to na zabawę?
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.
Nie mam książek.
Wydałem tylko trzy dolary.
To wcale nie ma sensu.
Zacznij odliczać.
Nie chcę zawracać Tomowi głowy, gdy pracuje.
Chciałbym usłyszeć twoje zdanie.
Już nie mogę!
Możesz mi w czymś pomóc?
Tom o tym nie mówił.
Ktoś musi być pociągnięty do odpowiedzialności.
Pewnego razu był sobie krasnolud, który mieszkał w lesie.
Mam 24 lata.
Nie kocham cię.
Kupiłem tamten samochód.
Jak myślisz, czego chce publiczność?
Jest pilna potrzeba utworzenia nowego systemu.
Ile będziesz miał lat za rok?
Mój pies rozumie francuski, ale w nim nie rozmawia.
Nie martw się. Nigdy cię nie opuszczę.
Tom wziął list, zmiął go i włożył do kieszeni.
Zrobiła się głucha na swojego ojca.
Czy we francuskim istnieje podobne wyrażenie?
Tom uderzył Johna w żołądek.
Nie mogę się doczekać żeby z tobą porozmawiać.
Często używamy gestów, aby przekazać proste wiadomości.
Właściwie to nie mam pistoletu.
Właśnie minąłeś się z Ami jak wychodziła.
Cieszę się, że byłem w stanie pomóc.
Mogę cię nauczyć tłumaczenia.
Tom położył dzieci do łóżka.
Zaczekaj, ktoś puka do drzwi.
Uratuj Toma.
Tomowi trzeba zmienić pieluchę.
Chyba powinniśmy spróbować ponownie.
Nie jesteśmy Amerykankami.
Grypa nie pozwoliła mu na grę w golfa.
Tom mieszka tu zupełnie sam.
Proszę, pozwól zadać mi tobie kilka pytań.
Żałujemy, że musisz jechać.
Krótko mówiąc, impreza była wspaniała.
Polecam nauczyć się fancuskiego.
Kocham przyjęcia.
Zamierzasz odwiedzić Toma w ten weekend?
Tom nie chciał, żeby Mary myślała, że jest mięczakiem.
Założyłem czapkę przed wyjściem.
Mógłbyś powiedzieć mi jak wypełnić ten formularz?
Cieszę się, że się zgadzamy.
To jest jedzenie.
Nikt nie zwracał na nią uwagi.
Tom jeszcze nie stracił nadziei.
Emily jest najzdolniejszą dziewczynką w szkole.
Otworzyłam oczy.
"Czujesz się lepiej?" "Nie, czuję się gorzej."
Zmarła droga mi osoba.
Osa nie daje miodu!
Spróbuj siedzieć z plecami całkowicie wyprostowanymi.
Twój kaszel jest przyczyną palenia.
Daj tą książkę Ramu.
Ta roślina jest jadalna.
Później dam ci znać.
W skrócie, nie chcę byś pracował dla tej firmy.
Ogrzewam się przy kominku.
Tom się nie emocjonuje.
Czy naprawdę w to wierzysz?
Nie chce mi się z nikim rozmawiać.
Chcę być poetą.
Przyjechała z Kanady, aby się ze mną zobaczyć.
Sprężyna w moim zegarku jest zepsuta.
To moja książka.
Muszę dodać wody do chłodnicy.
Nie mam dostępu do internetu.
Postanowiłem uczyć się dziś Esperanto.
Tom wrócił z Australii o tydzień wcześniej, niż spodziewaliśmy się.
Nie zdążysz, chyba że pobiegniesz.
Nigdy nie pozwalam nikomu karmić mojego psa.
Myślę, że wszyscy popełniliśmy błędy.
Łapy przy sobie.
Jezioro Bajkał w Rosji jest najgłębszym jeziorem na świecie.
Wszyscy to mówią.
Nie oczekuję tego.
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.
On uczy.
John wydaje się z natury bardzo szczery.
Zaczerwienił się jak piwonia.
Wiewiórka schowała się między gałęziami.
Zawdzięczam wszystko tobie.
Jest niemożliwe wyrazić to słowami.
Którędy idzie się do Parku Ludowego?
Tom mówił, że nie czuje się najlepiej.
Kiedy jesteś zły, policz do dziesięciu.
Jesteś tu potrzebny.
Mój stan zdrowia jest dobry.
Tom nie pokłócił się ostatnio z nikim.
Musisz go zatrzymać.
Sprawdźmy, czy możemy odwołać spotkanie.
Starałam się ukryć moje rozczarowanie.
Tom oddał Mary wszystko, co był jej winien.
Ochrona Toma to moja praca.
Tom na pewno się pojawi.
Sam uczę się chińskiego.
Wiosłujcie szybciej.
Myślałem, że nie zamierzasz tego znowu robić.
Za moim domem jest kościół.
Wychodzę o dziesiątej.
Obserwowałem go.
Czy ktoś tam jest?
Spróbuję się dowiedzieć, gdzie mieszka Tom.
Myślałem, że mnie nie rozpoznasz.
Zapytałem, gdzie ona mieszka.
Nadal mamy ponad połowę drogi na szczyt góry. Naprawdę już jesteś wykończony?
Spadochron Toma się nie otworzył.
Maszyny do pisania ustępują miejsca procesorom tekstu.
Wielu turystów przychodzi obejrzeć wodospad.
Tom jest strasznie niski.
Pociąg zaraz przyjedzie.
Ta firma produkuje telewizory.
Tom i jego żona adoptowali troje dzieci.
Nigdy więcej jej nie posłucham.
Przesłodziłaś herbatę.
Tom pije kawę zawsze rano.
Czy robiłaś to kiedykolwiek?
Podchodzisz do tego zbyt poważnie.
Trudno rzucić palenie.
Tom stał się nerwowy.
Ile jednorożców widziałaś?
Mogą jutro odejść.
Betty pojechała wczoraj nad morze.
Nie mogę tego potwierdzić.
Ale wzruszające!
Wyjaśnię ten incydent.
Odkryłem, że mnie obgadujesz.
Na gałęzi jest pełno liści.
Zamieścił ogłoszenie w gazecie.
Nie wiedziałem, że to zrobiłeś.
On przywiązywał swojego konia do płotu.
Czy jest tam twoja siostra?
Tom jest w dobrych stosunkach z Marią.
Lubisz kolejki górskie?
Nie było mnie 45 minut.
Zawiąż swoje buty.
Mężczyźni czasami postrzegają wyrażanie uczuć jako oznakę słabości.
Jestem dzisiaj w Bostonie.
Klasę podzielono na cztery grupy.
Jest wietrznie.
Znowu go zastępuję.
Tom jest oburzony.
Ona jest ewidentnie chora.
Kochasz mnie tylko dlatego, że jestem czarny?
Jesteś gotowy na najgorsze?
Tom zjadł swój obiad.
Wszyscy współczuli Tomowi.
Czy to jest absolutnie konieczne?
Tom spędził cały dzień, pracując nad francuską wymową.
Tom był torturowany.
Ani razu na mnie nie spojrzała.
Musisz trzymać się diety.
Czy ten, z którym właśnie rozmawiałeś, to był Tom?
Obaj faceci śmieją się.
Zidentyfikujcie się!
Nie masz na co narzekać.
Czy kiedykolwiek czytałeś historię o kruku i lisie?
Boli, kiedy dotykam.
Codziennie mówię po francusku.
Nie chcesz pójść z nami?
Tom i Mary wydawali się bardzo zajęci, nie sądzisz?
Juliana powiedziała mi, że jesteś z São Paulo.
Czy kiedykolwiek byłeś w Rzymie?
Jak tylko będę mógł, pójdę i kupię jednego.
Zapytajcie ich.
Kolejny raz uległ pokusie.
Ku mojemu zdziwieniu, drzwi były otwarte.
Zgubiłem mój długopis. Pomożesz mi go szukać?
Tom jada przynajmniej trzy miski ryżu dziennie.
Nie byłeś chory.
Nie mówię nawet po portugalsku, a co dopiero po angielsku.
Wiem, że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś, ale tak się nie stanie.
Podoba ci się mój nowy kapelusz?
Nie powiem ci jak on ma na imię.
Gdy byłem młodszy, mogłem zapamiętać wszystko, czy się to zdarzyło czy nie.
Zdobyłeś przyjaciół?
Tom nie oglądał tyle telewizji, kiedy był młodszy.
Czy to prawda, że poprawiliście wszystkie te zdania?
Zapomniała do niego napisać.
Czy jest coś w czym mógłbym pomóc?
Możemy wyleczyć pewne typy raka.
Odziedziczył dużo pieniędzy po ojcu.
Nie wiem nic o jego przeszłości.
Kto ty?
Myślę, że będziesz umiał to zrobić.
Moja żona jest Chinką.
Jesteś rozważny.
Złożyła skargę kierownikowi na jakość obsługi.
Żołnierz dał mi wody.
Tom miał wąsy, kiedy go ostatni raz widziałem.
Wygląda na to, że jedziemy na tym samym wózku.
Ty i ja zawsze będziemy przyjaciółmi.
Byliśmy zdziwieni jego zachowaniem.
Czy mogę pożyczyć gumkę do mazania? Chyba zgubiłem swoją.
Mam 45 lat.
Mój szef został zmuszony do rezygnacji.
Ten dom nie ma dostępu do prądu.
To było bardzo ciche.
Skończę tę robotę w ciągu tygodnia.
Wiem, że złamałem ci serce, ale nie miałem wyboru.
Przedstawienie było do dupy.
Jego żart był świetny.
Dziękuję Ci przyjacielu.
Tom i Mary nie mają czasu ze sobą rozmawiać. Ich dzieci ciągle wymagają ich uwagi.
Każdy dupek z kamerą myśli, że jest fotografem.
Prognoza pogody mówi, że jutro będzie chłodniej.
Zmarł nagle.
Wdepnęłam w błoto.
Czemu powiedziałeś tak głupią rzecz?
Jestem rozsądny.
Nie stój tak. Wezwij ochronę.
Co sprawia, że myślisz, że Tom to zrobił?
Jestem Tom a to moja siostra Mary.
Tom wisi Mary trzydzieści dolców.
Mój instruktor jazdy mówi, że muszę być bardziej cierpliwy.
Powinieneś się ożenić i ustatkować.
Cóż możemy rzec?
To nie przesada.
Spójrz na tego przystojnego chłopca.
Milcz.
Przyjdę do ciebie w niedzielę, chyba że dam znać wcześniej, że nie.
Nie mogę uwierzyć, że znów tu jestem.
Pora, byś się ożenił.
Przyjdą.
Co mówiłeś?
Hej, co się stało?
Przestań ryzykować.
Ukrył swoje ubóstwo przed moim wzrokiem.
Ktoś to zrobi.
Wyglądają dziś na szczęśliwych.
To jest o wiele łatwiejsze.
Moje niemowlę chce mówić.
Myślałam, że mnie kocha.
Gdzie znalazłeś jej zdjęcie?
Nie mogłem w to uwierzyć, kiedy mi o tym powiedzieli.
Opiekują się psem?
Nie, chcę zapłacić gotówką.
Nie daj się zmylić jego wyglądowi.
Przez pół godziny staliśmy i rozmawialiśmy.
Zawsze słucham tej piosenki.
Tom martwi się tym co robi Mary.
To był przepiękny kwiat.
Czym tak naprawdę jest strategia?
Co jedzą smoki?
Bitwa była krótka.
Wiele ludzi nie lubiło tej zmiany.
„Dzisiaj wtorek, prawda?” „Prawda.” „Ciekawe, skąd tu taki tłok.”
Jestem pewien, że chłopak którego widziałeś, to nie był Tom.
Pobrałem plik na swój komputer.
Nie spodziewałem się, że będziemy dziś rozmawiać na ten temat.
Ten sklep jest dziś zamknięty.
Tom ma urodziny w październiku.
Spróbuj mnie zrozumieć.
Ćwiczenia sportowe wymagają szczupłej figury.
Sami zgubił swoje zegarki.
Jest dokładnie tak jak myślałem.
Ona wyszła za bogatego starca.
Tom i Mary uśmiechają się.
Chcę się bliżej przyjrzeć.
Kim jest ten chłopak, który tam płynie?
Wesołych Świąt.
Czy Tom lubi ten sam gatunek muzyki, co Mary?
Nie wierzę, że to prawda.
Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.
Nie mam nic do powiedzenia Tomowi.
Mam nadzieję, że każdy bezpiecznie dotarł.
Nie lubię psów.
Każdy język ma swoje osobliwości.
Dziękuję za udzielenie mi głosu.
Nie możemy powiedzieć Tomowi.
Znasz Toma?
Zapomniałem klucza i wróciłem po niego.
Nie pijesz wystarczająco wody.
Mary powiedziała, że ​​myślała, że ​​Tom był samotny.
Ważne jest, by jeździć ostrożnie.
Potrzebujesz jedzenia.
Kogo bał się Tom?
Te kobiety pracują w restauracji.
A jeśli zawiedzie?
Tom miał na sobie hawajską koszulę.
Czy są przewodniki po japońsku?
Tom pracował w miejscowym więzieniu.
Węgry po węgiersku nazywają się "Magyarország".
Mam dwie czerwone rybki.
To słowo jest trudne.
Kiedy mnie zobaczył, podniósł kapelusz i przywitał się ze mną.
Tom uważa, że ta cena jest rozsądna.
Dla mnie słowo Bóg jest synonimem Transcendentalnej Inteligencji.
Moira odświeża stronę co trzy sekundy.
Są do mnie jakieś listy?
Uczysz się angielskiego?
Potrzebowali jeszcze jednego.
Tom lubi czytać wieczorami.
Tom i Mary nie maja planu jak to zrobić
Czyta fikcję.
Porozmawiamy rano.
Siedzenie na słońcu przez cały dzień nie może wyjść na dobre.
Każdy przemówił.
Mam bardzo dobre wieści.
Zasługują na szacunek.
Tom podjął decyzję.
Karty kredytowe są plastikowe.
Tom lubi arytmetykę.
Dla ciebie jest to może mało znaczące, ale wiele osób nie dałoby sobie z tym rady.
Tom ostatnio stracił pracę.
Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?
Powiedział, że nikt nie może mu pomóc.
Tom powiedział, że przyjdziecie.
Niedobrze że nie zapytałeś o jej imię.
Żaglowiec rzucił kotwicę w zatoce.
Usiadła obok niego, żałując, że nie jest w innym miejscu.
Tom na pewno przyjdzie.
Ale upokarzające!
Tutaj nie mówią po francusku.
Jak to zrobiliśmy?
Jak długo pan zostanie?
Ona przybyła tam przed Tomkiem.
Co dokładnie robi ten przycisk?
Miałeś szczęście, znajdując to.
Zdradziłeś nas.
Niedźwiedź nie ruszy martwego ciała.
Tom prędzej czy później będzie musiał to zrobić.
Dlaczego miałbym zrobić coś takiego?
Nie odłożyłam ich.
Jaki masz dowód, że to Tom był tym, który ukradł naszyjnik twojej matki?
Podczas jedzenia rozmawialiśmy o tym, co robiliśmy w ciągu dnia.
Czemu Tom nie słuchał?
Muszę już iść do żony, do domu.
Po trzech tygodniach spędzonych na szukaniu, znalazł dobrze płatną pracę.
Który to jest klucz?
Zapal świecę.
Tom to maszyna do dobrych pomysłów.
Widziałeś mojego syna?
Motor uderzył w słup telefoniczny.
O, nie! Kończy nam się benzyna!
Naprawdę chciałbym wiedzieć, co Tom planuje.
Nie wiem, gdzie Tom był i nie chcę go pytać.
W wyniku wypadku stracił wzrok.
Widziałam jak wchodził do pokoju.
Tom zdradzał swoją żonę.
Tom powinien przeprosić Mary za swoje spóźnienie.
Proszę mi wskazać drogę sklepu XYZ.
Wiem, że nie będzie łatwo rozmawiać o tym wypadku.
Zaprosiłem Jane na obiad.
Mam masę pracy do zrobienia przed wyjściem.
Tom zadzwonił.
Został ciężko ranny w postrzale.
Wiedziałam, że Tom nam skłamał.
Powiedziałyście mu już?
Wysłałem jej wiadomość.
Tom lubi marchewkę.
Tom był wtedy kelnerem.
Kiedyś mieszkali w Nagoyi.
Świetnie być z powrotem.
Jak Tom mógł do tego dopuścić?
Powinnaś przeprosić Toma.
Tom wygląda na zmęczonego.
Tom czeka na pana w sali konferencyjnej.
Użyteczne, nieprawdaż?
Wkrótce zacznie padać.
Dlaczego Tom nadal to robi?
Co zaśpiewał Tom?
Znajdę kogoś.
Zawsze bałem się lekarzy.
Dzieci powinny być posłuszne rodzicom.
Tom był bardzo nieśmiały i nerwowy.
Kryzys finansowy dotarł do Brazylii.
Tom otworzył drzwi, a następnie odsunął się, by Mary mogła wejść pierwsza.
Jaki dźwięk wydaje żyrafa?
Przyszłam sama, tak jak ustaliliśmy.
Tom musi wrócić do pracy.
Pies odróżnia czerń od bieli.
Przyjechał autobusem.
Wspinaj się!
Tom lubi moje żarty.
Mówiliśmy.
Co tam u Toma?
Słońce świeci jasno.
Twoje włosy pachną wiosną.
Tom nie ma zielonego pojęcia, co ma zrobić.
Droga prowadzi z Tokio do Osaki.
Chcę, żebyś miał dla mnie oko na Toma.
Zdecydujmy rzutem monetą.
Rozumiem, że go nie lubicie.
Przyjaciele lubią Toma.
Jeśli wybierasz się za granicę, warto jest się nauczyć przynajmniej kilku zwrotów grzecznościowych w lokalnym języku.
Masz słuchawki?
Tom nie bardzo umiał odpowiedzieć.
Czy śniadanie gotowe?
Przestań narzekać!
Zostałam złapana.
Musisz być bardzo podekscytowany.
To nie on ukradł mi portfel.
Uściskaj od nas dzieci.
Drobno posiekaj kiszoną kapustę.
Mary dalej pływa, co nie?
Anglik, Belg i Holender wchodzą do pubu i siadają przy barze. Barman pyta, "Chwila, to jakiś żart czy co?"
Tom zapytał, czy ktokolwiek widział Mary.
Nie jest dobry z matematyki.
Pójdę umyć ręce.
Dziś są twoje urodziny, prawda?
Tyle pysznych rzeczy można zrobić z bakłażanów!
Nie boisz się umrzeć?
Jestem takim idiotą.
Nie jestem pewna jak to się stało.
Jeszcze nie mam biletu.
Spokojnie, przyspieszanie spraw przyniesie efekt odwrotny.
Kontaktował się z Państwem Tom?
Tom wznowił czytanie.
Mam nadzieję, że Tom zrezygnuje.
Czy masz listę hoteli?
Jesień to dobra pora na czytanie.
Łóżko zatrzeszczało jeszcze raz.
Wejście do toalety jest bardzo brudne.
Autor tego utworu to ten sam, który napisał Marsz Słowiański.
Nie dam rady iść dalej.
Spotkam się z nim przy najbliższej możliwej okazji.
Wszystko jest kłamstwem!
Chociaż lasy deszczowe stanowią jedynie 2 proc. powierzchni Ziemi, to zamieszkuje je ponad połowa gatunków dzikich roślin, zwierząt i owadów.
Musisz się uczyć przez całe swoje życie.
Chłopiec zaniedbał podlewanie roślin i został skarcony.
Dzieci wysłały swoje listy wielkanocne na biegun północny z nadzieją, że Święty Mikołaj je przeczyta.
Nie odwołano się do decyzji sądu.
Narzekanie na coś nic nie zmienia.
Nie mogłem powstrzymać śmiechu, widząc go w tańcu.
Jesteśmy tego całkiem pewni.
Będą negocjować.
Tom i Mary nie byli wtedy przyjaciółmi.
Mam gości dopiero od wczoraj, a już zdążyli objeść mnie ze wszystkiego.
Ile za to zapłaciłeś?
Czy ktoś może mi pomóc?
Gdy tylko wszedłem do sali, zaczęła się ceremonia.
Powiedzieli, ile to będzie kosztować?
Nie wiem jeszcze dokładnie.
Po co się trudzić?
Opowiedz jak to było.
Co możemy z tym zrobić?
W dworze jest wiele łóżek.
Czy Tom ma słownik?
Czy wciąż pamiętasz, jak się poznaliśmy?
Zastanawialiśmy się, kto to był, a okazuje się, że to ty!
Połowa pracy za nami.
Pomyślałam że mógłbyś mi pomóc.
Wciąż się tym przejmujesz?
Jak nazywa się ta ryba w języku angielskim?
Tom uwielbia książki.
Wziąłeś zły klucz.
Myślę, że to pierwszy raz, kiedy Tom zrobił to bez pomocy.
Kusisz los.
Wiesz lepiej.
Tom nic mi nie mówi.
Nie przechodź przez ten tunel.
Używam fiszek do nauki francuskich słówek.
Pomagali sobie wzajemnie w medycynie.
Dał nam wszystko, co miał.
Te buty nie są odpowiednie do wspinaczki.
Tom jest wiodącym ekspertem w swojej dziedzinie.
Mam przeczucie, że to się źle skończy.
Jej życzenie zostało wreszcie spełnione.
Jak to właściwie zrobimy?
W ciągu ostatniego miesiąca próbowałem kuchni chińskiej, francuskiej, włoskiej, greckiej, węgierskiej i meksykańskiej.
Twoje buty nie pasują do tego stroju.
Ani trochę nie zostało.
Ale wszechświat jest nieskończony.
Umiesz czytać?
Kto ci dał do tego upoważnienie?
Nie popychaj mnie.
Tom nie mógł się ruszyć.
Ten obszar jest zniszczony.
Jest idealnie białe.
"Nie przestawaj, Tony," powiedziała Linda.
Spiesz się do domu.
Nie mam pojęcia, jak poradzić sobie z tym problemem.
Tom siedzi przy jednym ze stolików przed restauracją.
Nie jestem tak wysoki jak on.
Myślałem, że spóźnisz się na pociąg.
Tom jest w drużynie siatkówki.
Doświadczenie uczy, że nie uczy ono ludzi niczego.
Obejrzyj scenę z napisami.
Muszę poprosić Tomka o przysługę.
Kilku delegatów nie zgodziło się.
Nie winiłem cię za uderzenie go.
Popatrz na te wszystkie pieniądze.
Coraz więcej ludzi ma komputery w swoich domach.
Wszyscy obecni są Japończykami.
Poeta porównał śmierć do snu.
Dostałam list od przyjaciela.
Tom jest tym typem człowieka, który nazywa rzeczy po imieniu.
Łatwo powiedzieć.
Tom nie miał wystarczająco pieniędzy, by kupić wszystko, czego potrzebował.
Po prostu idź za głosem serca.
Kiedy już zaczniesz palić, jest ci bardzo trudno zerwać z tym okropnym nawykiem.
Jak ostrożny jesteś na słońcu?
Sami ma obsesję na punkcie zegarów.
Nie mogę bez ciebie żyć. Jesteś jedyną kobietą dla mnie.
Charles Walcot badał poczucie magnetyzmu u gołębi.
Czy jesteś gotowy na dzisiejsze spotkanie?
Widzisz tam coś?
Możesz wstać?
Na spotkaniu jest dwunastu obecnych.
Kiedy widziałeś Toma po raz ostatni?
On nosi piżamę.
Drzwi nie chcą się otworzyć.
Tom jest zaskoczony.
Nie wiem dużo o komputerach.
Muszę zdążyć na pociąg do Paryża o 8:15.
Byłbym bardzo szczęśliwy, gdybyś mógł to zrobić.
Najlepiej robić jedną rzecz na raz.
Co robisz w moim domu?
Mój ojciec rzadko pali.
To jest pająk?
Tom wytłumaczył Mary okoliczności.
Proszę przyjść po południu do mojego biura.
Pomóż mi przesunąć kanapę.
Ty jesteś tutaj nauczycielem czy studentem?
Będziesz na czas?
Powinienem zwiedzić Boston.
Dobrze być z powrotem.
W zeszłym miesiącu nasza dwudziestopięcioletnia córka urodziła dziewczynkę.
Wykonam tę pracę, choćby okazała się nie wiem jak trudna.
Ta droga zaprowadzi cię do parku.
Jestem też bezrobotny.
Pożyczyliśmy rowery i zwiedzaliśmy Hagino.
Tom wie kim jest Mary.
Nie zasypiaj.
Chcę, żebyś w tej chwili wyszedł.
Maria wie, że mi się podoba.
Jesteśmy jak rodzina.
Czy ktoś mógłby mi to wytłumaczyć?
To nie jest normalne!
Wybacz mi, proszę.
Tom powrócił do swojego rodzinnego miasta.
Ty hipokrytko!
Tom zapisał jakieś szczegóły w swoim zeszycie.
Znam fotografa, który zrobił to zdjęcie.
Wszystko tam w porządku?
Tom często ogląda horrory.
Nadal się uśmiechasz.
Ogląda telewizję zanim zacznie się uczyć.
Nie chcę, żeby Tom to robił.
Rodzina zjadła obiad w południe.
Tomowi udało się znaleźć czas na odwiedzenie Mary podczas jego pobytu w Bostonie.
Czy ktoś poza Jimem ją widział?
Wychodzę za mąż.
Tom zdecydował się porzucić miejskie życie i zamieszkać na wsi.
Potrafię przewidzieć przyszłość.
Miałem to zrobić?
Poszliśmy na obiad.
Zwyzywali Toma.
Mam wiarę w mojego doktora.
Myślałem, że nie zauważysz, że Toma tu nie ma.
Ile zegarków pani miała?
Cóż za wspaniały pomysł!
Którędy będzie najkrócej?
Musisz wstać.
Ile zegarków miałeś?
Ucho mnie swędzi.
To są leki, których używam.
To jest zatrute.
Mary studiowała matematykę stosowaną i fizykę w Uniwersytecie Oxford.
Czasy współczesne były widownią dwóch wojen światowych, które wybuchły w wyniku sporów międzynarodowych.
Większość kobiet uwielbia robienie zakupów.
Tom ogląda dużo telewizji.
Nienawidzę wesel.
Mary powiedziała, że ​​czuje się zmieszana.
Zaoferowaliśmy pomoc.
Koronawirus jest niebezpieczny.
Ptak był o połowę mniejszy od orła.
Zawsze licz resztę.
Czemu oni to mówią?
Naprawdę wolałbym teraz o tym nie rozmawiać.
Nie znasz angielskiego, prawda?
Tom kupił Marii prezent.
Kiedy dzieci zjadły obiad?
Dlaczego mnie o to zapytała?
Jeśli nie powiem Tomowi, kto to zrobi?
Twoje pismo jest praktycznie nieczytelne.
Tom wie co ma powiedzieć, aby Mary mu wybaczyła.
Czy to jest w ogóle legalne?
Nie są w stanie tego zrobić.
Szybki brązowy lis przeskakuje nad leniwym psem.
Mówi, że porozmawiał z nią.
Powinieneś napisać książkę!
On wątpi, że ona potrafi o siebie zadbać.
Herman Melville to jeden z moich ulubionych pisarzy.
Pozwól mi na to rzucić okiem.
Byłem w stanie to robić tylko przez krótką chwilę.
Chciałem tylko powiedzieć, że ci nie wierzę.
To jest dla niej.
Zatrzymać je.
Ależ wielki pająk!
Możliwe, że Tom umrze.
Ta encyklopedia należy do mojej żony.
W dalszym ciągu nie pokazałeś mi jak to zrobić.
Tom zawsze przesadza.
Po wojnie, idea demokracji rozprzestrzeniała się po Japonii.
Patrzyli na mnie dziwnie.
Nie wiedziałem, że byłeś zajęty.
Zrobiliśmy wszystko co mogliśmy.
Coś takiego może się przydarzyć każdemu.
Tata był w złym humorze ponieważ z powodu złej pogody nie mógł grać w golfa.
Matka Mary zawsze mówiła jej by jadła więcej warzyw.
Ostatecznie ich kłótnia zakończyła się remisem.
Ale uważaj czego sobie życzysz.
Struś ma skrzydła, ale nie potrafi latać.
Cukier puder to najważniejszy składnik dobrej babeczki.
Właśnie wyszła.
Ten mężczyzna jest żołnierzem.
Pomarańcze w tej torbie są zgniłe.
Nie musisz mówić Tomowi dwa razy, żeby coś zrobił.
Przekażę Tomowi dobre wieści.
Nic nie znaleźliśmy.
Pijesz herbatę czy kawę?
Czy Tom ma tatuaż?
Dobry wieczór państwu.
Nigdy o tym nie myślałem.
Nie uważam tego za adekwatne.
Tom lubi chodzić na spacery.
Nie martwcie się nami dziewczynami. Znajdziemy sobie coś do roboty.
Jesteś na czas.
Czy Tom uderzył Mary?
Na pewno nietrudno będzie nauczyć się, jak się używa tego programu.
Tom jest przyjacielem.
Apteka dyżurna otwarta jest w niedzielę rano.
Od śmierci Toma nic nie jest takie samo.
Dlaczego muszę ci przypominać o pracy domowej?
Tom nie wiedział, gdzie Mary chciała, żeby odłożył jej walizki.
Dobra, a jaka jest twoja opinia?
Co lubisz bardziej, muzykę rockową czy klasyczną?
On jest okropny.
Część z tamtych rzeczy może być moja.
To jest jeden z najstarszych budynków w Australii.
Jeszcze nie przybyli.
Myślę, że mógłbym to zrobić.
Straciłem kolejną szansę.
Zrobił wszystko co mógł dla swoich dzieci
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Muriel!
Skopię ci tyłek!
Nie wiedziałem, że mieszkałeś w Bostonie.
Dobrze zna miasto.
Tom założył, że Mary spodoba się prezent, który jej kupił.
Tej zimy szaleją przeziębienia.
Nauczyciel surowo ukarał swoich uczniów.
Świat jest bezwzględny.
Nie mogliśmy grać na zewnątrz z powodu intensywnego upału.
Brad Pitt jest aktorem.
Mówisz bardzo szybko.
Tatoeba jest kulturą.
Szwajcaria to nie Szwecja.
Właśnie zgadłem.
Proszę opróżnić kieszenie.
Mary zemdlała, gdy tylko zobaczyła igłę.
Czy Tom cię prześladuje?
Dokładny czas ich przyjazdu nie jest znany.
Mój rower potrzebuje naprawy.
Tom był zaskoczony, kiedy zobaczył Mary w Bostonie.
Dzwonię do niej bardzo często.
Dam Ci wszystko, czego będziesz chciał.
Co mógłbym dla Ciebie zrobić?
W dziurze w ziemi mieszkał królik.
Mamy test z francuskiego w następny poniedziałek.
Czy Tom wie o Mary?
Tom nigdy nigdzie nie wychodzi bez swojego psa.
Nie przyszło mi to nawet do głowy.
Tom nie chce sprawiedliwości. On chce zemsty.
Ledwie ją w ogóle znam.
Dla nas szkoła była miejscem, z którego należało uciekać najszybciej jak tylko się dało.
Jakie działania powinniśmy podjąć?
Gdzie Tom chce zawiesić zdjęcie?
Tom to chciał.
Zapłaciłam rachunki.
Lech interesuje się historią.
Czemu po prostu nie przeczytasz instrukcji?
Powiedziałeś, że jesteśmy zaproszeni.
Mecz odłożono do przyszłego tygodnia.
Tom powiedział, że zrobienie tego zajęło więcej czasu, niż się spodziewał.
Dałeś mi dobrą radę.
Mam trzy koty.
Bądź tam ostrożny.
To jest dla mnie niewykonalne, żeby ukończyć pracę semestralną do jutra.
Chciałbym, abyś poznał mojego męża.
Jakie jest twoje ulubione francuskie wino?
Powinienem złożyć skargę.
Czy będziesz tego używał?
Tom i Mary powiedzieli, że spróbują to zrobić jak najszybciej.
Tom nie chce z nikim rozmawiać.
Jaki jest tego cel?
Musimy znaleźć miejsce, gdzie można się schować.
Jak długo zajmuje dostanie się stąd do Bostonu?
Chyba nie znam nikogo, kto nazywa się Tom Jackson.
Ten lekarz jest miły dla pacjentów.
On znalazł mój rower.
Zastanawiam się, kto to był.
Kto rozdał bilety?
Indonezja składa się z wielu wysp i dwóch półwyspów.
Tom myśli, że jest zabawny.
Tom mówi lepiej po japońsku niż Japończycy.
Widziałem dziś na rynku sam wiesz kogo.
Myślę, że spędziłeś w Bostonie zbyt dużo czasu.
Algeria i Wenezuela są krajami bogatymi w ropę.
Myślałem, że on wie wszystko o Japonii.
Sierść naszego kota straciła połysk.
Nie jest łatwo złapać zająca gołymi rękami.
Przeczytał tę książkę na zewnątrz.
Ból w końcu przejdzie.
Wstaliśmy bardzo wcześnie, by zobaczyć wschód słońca.
Podczas egzaminu, Tom ściągał od Mary.
Żyła tam sama.
Tom pracuje dla agencji tłumaczeniowej.
Jak nazywa się jego nauczyciel?
Chciałeś coś powiedzieć?
Nancy nie gra w tenisa.
Tom ustawił alarm na swoim zegarku.
Ktoś ukradł wszystkie moje pieniądze.
Nie odpowiedziałeś na moje pytanie.
Nie wiem, czemu go nie lubisz.
Ulica biegnie wzdłuż rzeki.
Każdej nocy ogląda telewizję.
Wziąłeś pieniądze?
Nie spodziewałam się, że wrócisz do domu tak szybko.
Nie daj sobie wejść do głowy.
Nie powinieneś tego mówić.
Chce zostać w przyszłości naukowcem.
Po prostu to zostaw.
Zrobiłam to trzy miesiące temu.
Jesteśmy starymi przyjaciółmi.
Mimo że byli biedni, byli szczęśliwi.
Podaj gąbkę.
Polecam wyspę Maui.
W Japonii jest wiele starożytnych zwyczajów.
Na ścianie wisi kalendarz.
Tom dał krótki wykład.
Tom za dużo imprezuje.
Myślę, że nie ma się czego wstydzić z bycia biednym.
Student z Ameryki mieszka niedaleko mojego domu.
Mam obfite miesiączki.
Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.
Ten ogród potrzebuje odchwaszczenia.
Ale naprawdę, odcinek dwudziesty pierwszy rozśmieszył mnie prawie do łez.
Mary będzie mogła robić to samemu.
Tom nie ma skłonności do upijania się.
Dziś rano ja i mój kolega poszliśmy kupić bilety lotnicze.
Tom pracuje jako kelner, ale szuka lepszej pracy.
Tom wpadł na nowy pomysł.
Wręcz przeciwnie, uważam, że może się okazać, że to wyboiste pasmo górskie w pewnym momencie się urywa.
Często wagarowałem.
Umiem żonglować dwiema piłeczkami.
Tom powiedział Mary, żeby nie pływała sama.
Tom nie był na to przygotowany.
W przyszłym miesiącu jadę do Bostonu.
Żaden z moich rodziców nie gra w golfa.
Zastanawiam się, co się jej stało.
Zapomniał zgasić światło.
Byliśmy jak bracia.
Dobrze cię widzieć.
Wiesz, czemu niebo jest niebieskie?
Podoba mi się jej zdjęcie.
Jestem wszystkożerny.
Wczoraj byłem w Disneyland.
Nie złapał żartu.
Pobawmy się w berka.
Spotkałem Toma, wracając do domu.
Tom wygląda na wstrząśniętego.
To jest wyzwanie.
Sama tego nie zrobi.
Ile pieniędzy dałeś Tomowi?
Kupił jej sweter.
Mogę na ciebie liczyć w tej sprawie?
Miała na sobie piękną suknię.
On zna Nowy Jork na wylot.
Niech państwo nie próbują mnie rozzłościć.
Mój ojciec ma niebieski i szary krawat.
Tamten dom jest nawiedzony.
Pojadę do Bostonu autobusem.
Pomożesz nam?
Wygląda na nieświadomego konfliktu między moim ojcem i mną.
Mamy łódź.
Tom próbował zapamiętać nazwisko lekarza, ale nie mógł.
Czy Tom powiedział ci, co się stało?
Ten owoc jest bardzo kwaśny.
Tom nigdy nie będzie cię kochał.
Stanęła przed nim i zażądała przeprosin.
Przyjaźnili się jako dzieci.
Nie mógłbym tego zrobić samemu.
Ja bynajmniej nie jestem nieobecny w szkole przez moje lenistwo.
Nie wiem wszystkiego.
Wynosimy się stąd. Gliny nadchodzą.
To jego dom.
Nie będą mieli nic przeciwko.
Te dzieci są potencjalnymi klientami.
Miałem toksemię podczas ciąży.
Wcale się nie mylisz.
Wiesz co się tam dzieje?
Nigdy nie karmicie swego kota psią karmą.
Mary wygląda jak jej mama, ale ma inną osobowość.
Twoja matka jest umierająca.
Wiem, że obaj są zajęci.
Nowy Jork to duże miasto.
Jak daleko jest stąd do Bostonu?
Jadłeś już lunch?
Masz czas.
Wcześnie wstałem.
Wygląda na to, że Tom kupił nowy samochód.
Myślałem, że widzę ducha.
Jak tylko dostanę wypłatę, oddam ci pieniądze.
Mój młodszy brat głośno krzyczy.
Zdziwiłbym się, gdyby Tom zgodził się z Mary.
Naprawdę powinieneś był pójść sam.
Rozbiliście je?
Myślenie boli.
Tom nie jest pewien, co Mary ma na myśli.
Nie jesteśmy wróżbitami.
On śpiewa słabo.
Zaczęło padać wieczorem.
Jedź ze mną.
Wieczorami prawie zawsze jestem w domu.
Spróbuję jeszcze raz, dziękuję.
Tom nie jest przyzwyczajony do jazdy w ruchu prawostronnym.
Pojechał samochodem do Bostonu.
Tom nie musi już chodzić do szkoły.
Chcę udawać, że to się nigdy nie stało.
Brakuje im ideału, powodu, by wstawać wcześnie rano.
Tomowi niczego nie brakuje.
Nikt nigdy nie napisał do niego listu.
Jesteśmy razem w szkole.
Lubię obserwować pająki.
Nie jestem twoją matką.
Nie zdejmuj butów!
Ten pies umiera.
Problem jest przez nich omawiany.
Tom został tancerzem pomimo sprzeciwu rodziców.
Wyślesz to komuś do naprawy tak szybko jak to możliwe?
Przepraszam, że naraziłem cię na tak wielki wydatek.
Zgubiłem instrukcję od szybkowaru.
Możesz raz strzelić.
Na którym piętrze mieszkasz?
On mi pomaga.
Wyłamał okno.
Tom jest szaleńczo zakochany w Mary.
Kobieta nas odwiedziła, jak spałeś.
Co jest silniejsze: tygrys czy lew?
Bo to jest za duże.
Czy mój francuski naprawdę jest taki zły?
Przygotowałem dla was śniadanie.
Czy byłoby możliwe, żebyśmy zrobili to dzisiaj?
Jednak światło nie porusza się w równą prędkością w każdym ośrodku - w niektórych wolniej niż w innych.
Powinniśmy dać im trochę czasu.
Czerwono-biała flaga łopotała na wietrze.
Otworzyć butelkę.
Wpuść Toma.
Jakie masz doświadczenie praktyczne?
Krzesła są pod drzewem.
Powiedziały, że to w porządku.
Przyjaciel wpadł do mnie około południa.
Słuchanie tej piosenki sprawia, że ​​chce mi się tańczyć.
Moglibyśmy trafić gorzej.
Odejdź natychmiast.
Powinieneś już to wiedzieć.
Nie mogę pozwolić, żeby Tomowi się coś stało.
Tom chodzi do tej samej szkoły co ja.
Gdybym wtedy o tym wiedział, zmieniłbym swój plan.
Tom zasugerował komisji inny projekt.
Ania to cudowna dziewczyna.
Wcześnie przychodzisz.
Niemniej, chcę tam pójść.
Tego słowa nie ma w moim słowniku.
Nie oczekiwałem odzewu od ciebie.
Postrzeliłeś się w stopę!
Byli tam trzy dni wcześniej.
Muszę jechać do szpitala.
Może to się wydawać znaczącą sumą, ale to dobrze ulokowane pieniądze.
Ta książka należy do ciebie.
Czy jest życie przed śmiercią?
Kosztowało mnie to kupę kasy.
Wyłaź z łóżka.
Zmarł dziesięć lat temu.
Dlaczego tam byłeś?
Diana załamała się kiedy zdechł jej kot.
Bardzo sprytnie!
Tom zauważył.
Tom ci to wysłał.
"Mogę pożyczyć ten ołówek?" "Tak, możesz."
Nie możesz jeszcze iść do domu.
Ta bluzka ma długie rękawy.
Nie powinieneś był tak szybko rozgłaszać, że jestem w ciąży. Chciałam wszystkich zaskoczyć.
Taksówka jest droższa niż autobus.
Na którym cmentarzu jest pochowany Tom?
Często proszę o pomoc.
Mam krótkie nogi.
Jestem pewien, że Tom jest zajęty.
Nie lubię pająków.
Nie rozumiesz?
Mam nadzieję, że u Toma wszystko jest w porządku.
Nawet mając tyle pieniędzy, jest nieszczęśliwy.
Głupotą jest jeżdżenie na rowerze, który nie ma hamulców.
Czy życie nie jest piękne?
Ponieważ był szczery, zatrudniłem go.
Nigdy nie powinien był tego robić.
Tom wyskoczył z łóżka.
Wczoraj wrócił z zagranicy.
Znalazłaś coś ciekawego?
Nie podawaj mu jej adresu.
Często je tu śniadanie.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Pies szczeka na obcych.
Chcę się ożenić i mieć dzieci.
Jeśli przyjdzie, pozdrów go ode mnie.
Minęły miesiące, odkąd dostałam szczepionkę, lecz na mojej głowie wciąż brak kocich uszu.
To mi się nie podoba.
Powinieneś maksymalnie wykorzystywać szanse.
Nie mam czasu na bycie chorym.
Wisisz mi piwo.
Tom dużo pije.
Jesteś zły za to, co powiedziałem?
Miałeś okazję porozmawiać z Tomem?
Nikt nie pytał.
Ufam ci.
Jabłonie zakwitły wcześnie w tym roku.
Dlaczego nie byliście z nami wczoraj?
Myślę ,że nadszedł czas aby przyznać, że nigdy mi na Tobie nie zależało.
Jesteś posłuszny.
Tom nie wie, co zrobi.
Jestem muzułmaninem.
Jestem bardzo wdzięczny za twoje wsparcie.
Stanąłem po jego stronie w dyskusji.
Bilet może pan kupić u konduktora.
Lubi nie tylko bejsbol, ale też piłkę nożną.
Mało prawdopodobne, byśmy w najbliższym czasie znaleźli rozwiązanie tego problemu.
On jest taksówkarzem.
Myślałem, że Tom wini mnie o to, co się wydarzyło.
Patrz poniżej.
Takie są zasady.
Tom był bezdomny.
Są wegetariankami.
Dzieci, słuchajcie!
Moja siostra płacze jak dziecko.
To danie najlepiej smakuje na zimno.
Pozostanę w tle.
Jutro coś kupi, więc jest szczęśliwa.
Mój Boże! Co to jest?
Musisz znowu spróbować.
Moja grupa krwi to A+.
Mój dziadek zbudował ten dom.
Rozumiem, że masz na ten temat jakieś informacje.
Powinieneś posprzątać ten bałagan.
To zdanie, „To zdanie jest gramatycznie poprawne.” jest gramatycznie poprawne.
Czy możesz sobie z tym poradzić?
Denerwuje mnie to.
On nie lubi sportu, ja też nie.
Nie mówię tego, żeby cię zranić, ale to prawda.
Widziałem chłopca w brązowych butach.
Musiałem wybierać, czy jechać z nim, czy zostać tu samemu.
Jesteś wytrzymały.
Jak się pobiera zdjęcie z tej strony?
Nic nie robimy.
Tom mówił dalej.
Wszyscy wiwatowali.
Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?
To mnie zadowala.
Japonia zużywa dużo papieru.
Tom potrzebuje więcej.
Bądź ostrożny z tymi słowami.
Nie powiedziałem tego tak.
I pomyślałem, że mógłbyś tu palić.
Często jem lunch razem z Tomem.
W Szwajcarii możesz kupić gumki z automatu.
Chłopcy, nie róbcie żadnego hałasu.
Co, do diabła, z tym zrobisz?
Świat oparty jest na złotej zasadzie: kto ma złoto, ten ustala zasady.
Nie wyjdę za ciebie.
Pomagaj biednym.
Załamał się gdy usłyszał złe wieści.
Tom nie był świadomy, że jest problem.
Nasza drużyna piłkarska pokonała wszystkie inne drużyny w mieście.
Idź stąd!
Tom nie chciał zrazić do siebie Mary.
Tom gotuje ziemniaki do zrobienia sałatki ziemniaczanej.
Jaki przyjemny dzień, prawda?
Potrzymaj świecę.
Bardzo potrzebuję twojej pomocy.
Suni jest odtwarzany.
Papież spotyka się z ofiarami księży pedofilów w Londynie.
Nie mamy przyszłości.
Tom już potrafi czytać.
Kocham cię jak brata.
Ciasto jest jeszcze w piekarniku.
Jesteś nieuczciwi.
Neapol to malownicze miasto.
Żadna żywa istota nie mogłaby żyć bez powietrza.
Możesz zaprosić innych ludzi.
Ona go nienawidzi.
Nadal szukam Toma.
Musisz zapiąć pasy bezpieczeństwa w samolocie.
Nie wiem, gdzie jest moja mama.
Zostanę w Bostonie na trzy miesiące.
Nie mogę czekać aż do lata.
Gdybym zobaczył Ancę, pewnie bym jej nie poznał.
W Związku Radzieckim to zdanie pisze ciebie.
Jesteś nieprzyjazny.
Nigdy nie byłem dobrym pływakiem.
Chciałbym mieszkać na Islandii.
"Nie przeszkadzaj jej. Jest w tej chwili w pracy", szepnął.
Nancy wygląda na tak zmęczoną.
Dziewczyna kręciła się przed domem.
Może.
Oni mieszkają w Stanach.
Tom potrafi być przekonywający, kiedy tego chce.
Tom ujrzał krew na podłodze.
Powiedział, że jest wściekły i że chce pójść do domu na obiad.
Miejscowi nie ufają Tomowi.
Tutaj jesteś.
Zamierzasz pozwalać, żebym obrażał cię w ten sposób?
Przestań pociągać nosem.
Bądźcie dla siebie mili.
Wiem, że nie jesteś głupi.
Już nigdy nie pójdę na zakupy z Jasonem.
Nie sądzę, by technologia dawała nam wszystko, czego potrzebujemy.
Życzy pan sobie z pieprzem?
Spróbuj tę koszulę, jest z czystej bawełny.
Jeśli o mnie chodzi, to mam nadzieję, że nie będzie padać.
Przepraszam, że tyle czasu zajęło mi napisanie do ciebie.
Podoba mi się Brazylijski klimat.
Nigdy nie było dobrej wojny, ani złego pokoju.
Przekonał swoją żonę, żeby się nie rozwodzili.
Bardzo martwię się o środowisko.
Nie mam konta na tym forum.
Chyba nie naprawi mi tego urządzenia.
Obie strony przyjęły propozycję.
Mam nadzieję, że niedługo się znów zobaczymy.
Prezydent Obama wygrał drugą turę.
Miłej zabawy.
Wszystko jest tanie.
Jesteś lekkomyślny.
Patrz uważnie.
Jest piękna, a co więcej, uczciwa.
Nie powinno to jednak zajmować zbyt wiele czasu.
Nie widzę sensu w tym, że muszę płacić większy podatek od ciebie, chociaż ty więcej zarabiasz.
Szkoda, że nie mieliśmy czasu cię odwiedzić, gdy byliśmy w Bostonie.
Tęsknię za tobą. Chciałbym się z tobą zobaczyć. Mogę przyjść?
Nie popieram jego pomysłów.
Czasem jest tak, że trzeba walczyć o prawdę, nawet ryzykując własne życie.
Butelka jest prawie pełna.
Chciał(a)bym wiedzieć, ile będę musiał(a) zapłacić.
Musisz być bardzo dumny zez swojej córki.
Przedłużyłem sobie urlop.
Mam wiele do powiedzenia.
Nasza szkoła jest blisko stacji.
Jesteś pewny, że chcesz jechać do Bostonu z Tomem?
Natychmiast do niej zadzwonię.
Wiedziałeś, że będę musiał to zrobić sam, prawda?
On wszystko robi porządnie.
To nie jest to, czego chce Tom.
Jim zatrzymał się u mnie.
Tom poszedł na stację kolejową z Mary.
Dwudolarowe banknoty to rzadkość w Stanach Zjednoczonych.
Musisz być ostrożny, żeby go nie zdenerwować.
Czemu nie pomożesz Tomowi?
Czy to jest białe?
Tom modlił się do Boga o pomoc.
Jestem dumny z tego, że jestem Włochem.
Ona jest otwarta na ludzi o innych poglądach.
Jesteś seryjnym mordercą.
Mieszkam w Rio de Janeiro.
Siedzieli spokojnie, jakby byli oczarowani muzyką.
Nie wiem komu możemy ufać.
Tom sprowokował mnie, żebym to zrobił.
Mógłbym się stąd przejść.
Naprawdę go lubię!
Dam ci ten aparat fotograficzny.
Mam asa pik.
Mary projektuje sukienki.
Zejdź na ziemię.
Chcę aby był on z góry o tym poinformowany.
Musimy porozmawiać o tym jak to zrobić.
Tom pożyczył parasolkę Mary.
Ona czyta średnio trzy lub cztery książki tygodniowo.
Są nauczycielami.
Sprawić żeby kobieta była szczęśliwa, to nie jest łatwe zadanie.
Nie sprzeczaj się z nim.
Nauczysz mnie?
Mam nadzieję, że wszyscy na mnie zagłosują.
Otwórzcie zeszyty.
Spytaj Toma, o której jutro tutaj będzie.
Przypuszczam, że Tom powiedział ci, co się stało.
Tam była grupa dzieci bawiących się w parku.
Jest pisarzem.
Tom nie stracił nadziei.
Weźmiemy udział w meczu tenisowym.
Jak myślisz, jaki rozmiar butów nosi Tom?
Tom przedawkował.
To sprawa najwyższej wagi.
Idź do domu.
Jest gorąco na zewnątrz?
Dlaczego Tom nie zadzwonił?
Kot pije.
Nie mogłem wyjść, bo padało.
Zepsułem telefon.
Nie bój się popełniać błędów.
Tom ma ochotę na małe co nieco.
Wzięła odpowiedzialność za projekt.
Czy Tom powiedział Mary ile jabłek ma kupić?
Wielu ludzi czuje to samo wobec tego co robię.
Gdzie w tym przyjemność?
Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.
To stało się z jakiegoś powodu.
Ekspres jest niesprawny.
To jest dom, w którym się urodził.
Tom nie umie malować.
Wracam do domu na kilka godzin.
Módl się do niego.
Czy muszę robić, co mówi Tom?
Jeśli ty nie pójdziesz, ja też nie pójdę.
Pogoda jest zachwycająca.
Prom zawinie do Kobe we wtorek.
Nie masz pojęcia.
Proszę chwilkę zaczekać.
Mary powiedziała, że prawdopodobnie nie byłaby w domu w poniedziałek.
Jak się nazywa ta piosenka, co Mr Tsuji śpiewał ją w tym programie?
Opuścił kolejkę.
Skorzystać z każdej okazji.
Nie robię tego w ten sposób.
To nie było takie trudne.
Jego brat ciągle ogląda telewizję.
W dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy.
Uznałem, że potrzebuję pomocy.
Nadjeżdża pociąg.
W porównaniu z ceną sprzed roku, teraz jest znacznie taniej.
Nie stać mnie na tak dobry aparat, jak twój.
Doceniamy to.
Podkradła się do niego od tyłu.
Wysiłki Toma zostały nagrodzone.
Nienawidzę tego filmu.
On jest słynnym kompozytorem.
Masz doświadczenie.
W przeciągu dwóch lat przed Brexitem liczba mieszkańców Wielkiej Brytanii uważających się za szczęśliwych spadła o 15%.
Czy myślisz, że oni nie żyją?
To jest moje.
Chodź tu i siadaj.
Tom nigdy nie był chory.
Sądzę, że go kochasz.
Wyleguję się w wiosennym słońcu.
Spanikowałyśmy.
Po francusku mówię jedynie w domu z rodzicami.
Powiedz mu, żeby przyszedł tu natychmiast.
Nigdy nie zapomnę jak bardzo byłeś dla mnie uprzejmy.
Tom musi tęsknić za Mary.
Wiesz, Tom chce cię z powrotem.
Ostatniej nocy byłem zbyt zmęczony aby ugotować porządny posiłek, więc zjadłem zupkę chińską.
Wiemy że ona urodziła się w Kanadzie.
Jestem jeszcze zajęty.
Wracam za godzinę.
Tom mi nie powiedział.
Moja żona jest Polką.
Mógłbym pójść do więzienia.
Pokojówka spytała, czy chcemy posprzątany pokój.
Jesteście niewiarygodnie głupi.
Gra w tenisa każdego dnia.
Tom został zamieniony w psa.
Kochanie, musimy iść do sklepu. Brakuje nam mleka.
Piszę bzdury.
Proszę zaczekać.
Delfinarium to akwarium dla delfinów.
Powiedziałeś Tomowi, żeby nie przychodził, prawda?
Tom nie musi tego robić tutaj.
Tom zamierzał powiedzieć Mary wszystko.
Słyszałeś wiadomość?
Zrobiła mu sweter na drutach na jego urodziny.
Ciągle ma białą kamizelkę.
Muszę zawołać Toma.
W dalszym ciągu mi się to nie podoba.
Kto popełnił to morderstwo?
Prawie zemdlałem.
Okrucieństwo, jakiego dopuszczono się na tym komisariacie, jest niewyobrażalne.
Tom chciał wiedzieć, czy Mary ma chłopaka.
Proszę to zabrać.
Jean i Kate to bliźniaczki.
Ta woda jest lodowata.
Dentyści zalecają wymianę szczoteczki do zębów co trzy miesiące, gdyż z czasem ich włosie staje się coraz gorsze w usuwaniu płytki nazębnej i gromadzi mikroby.
Chcesz pójść z Tomem na randkę?
Matka i siostra Toma mają raka piersi.
Chcę tam iść wtedy, kiedy ty.
Słowo nie jest krystaliczne, przejrzyste i niezmienne, ono jest skórą żywej myśli i może się znacznie różnić w kolorze i treści zależnie od okoliczności i czasu w których zostaje użyte.
Chciałabym porozmawiać z tobą o czymś innym.
Jeśli nie chcesz robić tego sam, poproś Toma, by to zrobił.
Co właśnie powiedziałeś Tomowi?
Zniszcz to.
Głowa mnie boli.
Jak możemy znaleźć Toma?
Może powinnaś pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Wiele mnie nauczyłaś.
Jest kilka teorii.
Masz przyjść osobiście.
Musiałem usunąć swój tatuaż.
Uczę się.
Co roku o tej porze ulewy i powodzie nawiedzają wiele miejsc w Chinach.
Całkowicie mu ufam.
Powód nie ma znaczenia.
To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.
Jest jeszcze coś, co chcę ci pokazać.
Mam przynajmniej jeden dom.
Lubiła Karola, dopóki go nie spotkała.
To twój pies. Gdzie jest mój?
Wszystko wyglądało pięknie, w świeżości wczesnej wiosny.
Wprawdzie jest to niewdzięczne zadanie ale ktoś musi się go podjąć.
To musiał być on.
Wkrótce firmy będą szukały nowych rozwiązań.
To głupie z twojej strony zaniedbywać swoje studia.
Ignorują mnie.
Już prawie czas zaczynać.
Tom nic nie powie Mary.
Przykro mi, że nie miałem okazji pożegnać się z Tomem.
Niech pani nigdy więcej o tym nie wspomina.
Byłem zadowolony z wiadomości.
Chodźmy zobaczyć pochód wielkanocny.
Nie masz pojęcia, ile to dla mnie znaczy.
Powiedziała mi, że jej matka jest lekarzem.
Rozmawiałeś kiedyś z Tomem po francusku?
Nie piję wódki!
Zapytałam go czy mogę je przeczytać.
Oni poszli do swoich sypialni.
Kochają się.
Moich rodziców nie ma teraz w domu.
Dam ci dobrą radę - nie sikaj pod wiatr!
Mary jest nauczycielką w przedszkolu.
Tom parkuje samochód.
Czy on musi tak szybko jeździć?
Spędziłem weekend, czytając długą powieść.
Mary zatrzymała się.
Chciałbym, aby każdy dzień był Bożym Narodzeniem.
Dał ciała.
Ktoś mnie zaatakował.
Proszę, przestań się śmiać.
Nie było długiej kolejki na przystanku autobusowym.
To dobry plan.
Ten stół jest ciężki.
Tom może mieć rację.
Nie mogę się doczekać spania znowu w swoim własnym łóżku.
Wydałeś zbyt dużo pieniędzy.
Oni są okropni.
Tom jest zawodowym bokserem.
Jego życie jest zagrożone.
Kto próbował zabić Toma?
Tom planuje mieszkać w Australii ponad rok.
Rozmawiasz ze swoimi kotami?
Telefon dzwoni.
To bardzo duże jabłka.
Wpadłem głową w drzwi i mam guza.
Jestem nieubezpieczony.
Myślałem, że byłeś nauczycielem francuskiego.
Już nie jestem nauczycielem.
Londyn jest jednym z największych miast na świecie.
Tom był niezadowolony z obsługi w hotelu, w którym się zatrzymał.
Zdecydowałem, że wrócę do Bostonu w przyszły poniedziałek.
Poznałem Toma wiele dekad temu.
Nie sądzę, że Tom wie, czemu Mary ignoruje go.
Czy to jest to czego Tom mógłby chcieć?
Pozwól mi wejść do środka.
Mogę pisać co chcę w moim pamiętniku.
Tom zniżył głos.
Spotkałem go przez przypadek na ulicy, po wielu latach.
Nie rób takiej miny.
Jak mógłby ktokolwiek nie kochać Toma?
Nie powinieneś płacić rachunku.
Płaczliwa z niej osoba.
Znam swoją przyszłość.
Siarka spala się błękitnym płomieniem.
Lekarz nalegał, żeby pacjent dużo wypoczywał.
Powierzchnia Jowisza jest prawdopodobnie jak zagadkowa breja pod gęstymi, trującymi gazami.
Musimy posprzątać całe mieszkanie.
Tom siedzi pod drzewem.
Oni jedzą nożem i widelcem.
Papuga jest ptakiem, który potrafi mówić.
Jest zimno, ale nie aż tak jak zapowiadano.
Chciałem po prostu, żebyś to zobaczył.
Oczywiście, teoria ta jest prawdziwa dla zbiorów skończonych.
Musisz powstrzymać Toma.
Zgubiłem swoje wieczne pióro. Będę musiał kupić jutro nowe.
Słucham?
Chcę ten aparat fotograficzny.
Tom ma artretyzm.
Coś ostatnio się nie pokazuje.
Mówiłem ci, że nie jestem zainteresowany.
Tom niezbyt lubi grać w pokera.
W ten sposób przenieśliśmy się w kolorowy świat fantazji.
Bank też tam jest, prawda?
Przesuń, aby odblokować.
Igrzyska olimpijskie odbywają się co cztery lata.
Jaskinia jest łatwo dostępna.
Następny!
Lepiej sam obejrzyj materiał.
Spośród jej dzieci jedne są dobre, a inne złe.
Nie chcę iść, jeśli nie pójdziesz ze mną.
Większość ludzi sądzi, że jestem szalony.
Jest dobrym chłopcem, więc go lubię.
Użyj tego jako kremu do ciała po wyjściu z prysznica.
Tom upiekł dla Mary ciasto na jej urodziny.
Czy nie kochasz tego uczucia?
Uwielbiam tę reklamę.
Wygrałam pierwszą nagrodę!
Autostrada była zamknięta z powodu poważnego wypadku.
Imprezujesz za dużo.
Myślisz, że łatwo jest znaleźć pracę w Niemczech?
Może już pan iść, proszę pana.
Kompletnie zapomniałem, że Tom był wegetarianinem.
Każdy biegł.
Okoliczności działały na jego korzyść.
Gdzie idziemy?
Płuca, serce, żyły, tętnice i naczynia włosowate budują system krwionośny.
Zapomnij teraz o tym.
Droga skręca tam w lewo.
Kto się Tobą zajmuje, gdy się źle czujesz?
- Wielmożny panie, jest pan imperialistą! - Waćpan zaś jest trollem!
Mierzyła w bycie aktorką.
Nie żartuję.
Uklękła przy nim i spytała go, jak się nazywa.
Proszę, przynieś mi gazetę.
W Europie znalezienie pracy jest trudne, ale możliwe.
Mary objęła Toma za szyję.
Zobaczyliśmy w oddali dym.
Okaż wsparcie.
Koboldy można zobaczyć tylko w bezksiężycowe noce.
Byłem w Paryżu dwa razy.
Czy powiedziałeś "trzy"?
Nie chciałbym musieć robić tego ponownie.
Przygotowałam dla siebie śniadanie.
Słowa nie są w stanie opisać piękna.
To miasto leżało pod ziemią przez stulecia.
Jabłka rosną na drzewach.
Później wyjaśnię to bardziej szczegółowo.
Jestem szczęśliwy, że wszystko zadziałało.
Opróżnij popielniczkę, bo jest pełna niedopałków.
Tom jest dobry we francuskim.
Robert lubi muzykę klasyczną.
Przez kogo została odkryta ta wyspa?
Jak szybko możesz zacząć?
Magda wychodzi za Hiszpana.
Czy oboje Tom i Mary rozumieją francuski?
To jest trochę za małe.
Wiem, że wykonałeś całą robotę.
Tom szybko stracił zainteresowanie.
Czemu każdy mówi tak cicho?
Ok, zgadzam się.
Ma go owiniętego wokół palca.
Jestem odrobinę głodny.
Proszę pani, w pani biurze czeka na panią niejaki p. Dell.
Nie wiem, czy cię kocham czy nie.
Nie gap się.
Chcę tam iść samemu.
Ostrzeż Toma.
Nie mógł głęboko oddychać.
Przepraszam, że narażam cię na tak duży koszt.
Znamy Toma od lat.
Nikt nie szanował kogoś takiego jak on.
Ten sos jogurtowy jest kompletnie przereklamowany.
Strzelił w moim kierunku.
Strażacy wciąż szukają ocalałych.
Populacja Japonii jest większa niż populacja Brytanii.
Nie czułem się dobrze.
Nie mogę sobie przypomnieć, kto pojawił się pierwszy.
Niezależnie od tego jak bardzo będzie się starał i tak nie zmienię zdania.
Ile czasu ci zostało?
Będzie nam cię brakowało kiedy cię tu nie będzie.
W tej konferencji wzięli udział delegaci z wielu krajów.
Nie piję.
Odpalaj go.
Nie jestem zazdrosna.
Kontynuowałem pracę.
Dopiero wstałem. Daj mi kilka minut na przygotowanie się.
Tom nie umiera.
Twoje wyniki egzaminu są znakomite.
Masz coś jeszcze do powiedzenia?
Jutro naprawię to radio.
Tom i ja mieszkamy razem.
Oni wiedzieli, że on to zrobił, ale nie umieli tego udowodnić.
Tom zapamiętuje wiersz.
On jest szczęśliwy, że żyje po tym swoim wypadku.
Tom podniósł kartkę i ją odwrócił.
Czy jazda autostopem jest w Australii zabroniona?
Idź na górę.
Jeśli chciałbyś przedyskutować sytuację, proszę daj nam znać o tym.
Nie powiedział ci, kim jest?
Tom dotarł tutaj pierwszy.
Jesteś jedynym człowiekiem prócz mnie, który interesuje się takimi rzeczami.
Tom nie będzie tego chciał.
Tom powiedział Mary, że może jej pomóc z zadaniem domowym.
Czy lubisz historie przygodowe?
Gdzie jest słońce?
Tom i ja ukończyliśmy ten sam uniwersytet.
Znam ludzi.
Poza angielskim pan Nakajima mówi płynnie po niemiecku.
Z kim planujesz zjeść obiad?
Tom biegł po schodach do biura Mary.
Miło było cię poznać.
Naprawdę oszukałeś Toma.
Sami i Layla byli rozwiedzeni.
To są moje slipy.
Nasze kamery monitorujące to atrapy.
Tom nie zasługuje na wypłatę, którą od nas dostaje.
Myślę, że gdybym częściej rozmawiał z rodzimym użytkownikiem, mój angielski szybko by się poprawił.
Przyniosę ci piwo.
Sami zdaje sobie sprawę z tego, że Layla go zdradza.
Moja siostra jest wyższa ode mnie o dziesięć centymetrów.
Tom dał mi tuzin ciastek w plastikowej torbie.
Po prostu połóż te paczki gdziekolwiek.
Nie jest wykwalifikowany w tłumaczeniu.
Pojechałem do Bostonu.
Czy przeciąłeś papier?
To jest ostatni raz.
Wiem, że nie powiedział o mnie nic dobrego.
Pobiegł aby dogonić brata.
Co jeśli jestem biedny?
Nie jestem aż tak spragniony.
Zarówno Tom, jak i Bill grają teraz w tenisa.
To, z czego Rosjanie mogą się tylko śmiać, Europejczycy mogą wziąć na serio.
Obiecaj mi, że się nie spóźnisz.
Toma imię było na pudełku.
Tom ma syna i córkę.
Padało bez przerwy.
Tom nie lubi mojego psa.
Nie dodawaj zdań ze źródeł objętych prawami autorskimi.
Tom zrezygnował z kandydowania na przewodniczącego klasy.
To zaoszczędzi ci sporo kłopotów.
Jeszcze nie powiedziałam Tomowi.
Jaka jest Twoja ulubiona strona internetowa?
Pokój z Tobą!
Tym razem nam się dostanie.
Nie, nie napisałem tego.
Sami uciekł do domu swojej matki.
Królowa była na tyle łaskawa, że nas zaprosiła.
On powiedział, że jest zmęczony, więc pójdzie do domu wcześniej.
Jak w innych miejscach w Indiach, rozwój występuje bardziej pomimo istnienia władzy niż z jego powodu.
On ich kocha.
Tom jest wpływowym lokalnym oprychem.
Gra zostanie rozegrana, nawet jeżeli będzie padało.
Moja córka uwielbia się huśtać.
Na zewnątrz czeka taksówka.
Spotkałem się z nią zimą kilka lat temu.
Nie myślałem o tym od dłuższego czasu.
Słucham nowej piosenki.
To jest mój komputer.
Moj numer telefonu to 9876-5432.
Chłopiec zjadł jabłko.
Sędzia uznał oskarżonego za winnego.
Przybędziemy na miejsce zanim się ściemni.
Nie zapłacił swojej części czynszu.
Niektóre z taryf wynosiły nawet sześćdziesiąt procent.
Przykro mi było z powodu tego błędu.
Te jabłka są duże.
Lubię pizzę.
Jestem prawie gotowy.
W naszych szacunkach założyliśmy margines błędu.
Jestem ostatni w kolejce.
Lidio, czy mogłabyś coś ugotować dla Magdaleny, Ani, Piotra i Lecha?
Toma tutaj nie ma.
To jest za dużo!
Nie ufaj mu.
Wybaczysz mi?
Gorąco mi.
On jest zwykłym pracownikiem biura.
Obawiam się, że Tom przegra.
To jest dopiero początek.
Nie chcę mówić.
Myślałem, że ją znasz.
Ten problem nie jest taki prosty, jak się wydaje na początku.
Chciałbym ubiegać się o tą posadę.
Próbowała się zaprzyjaźnić z nim.
Tom wydłubuje gluty z nosa.
Jej włosy miały podobny kolor do moich.
Tom i Mary nie zawsze mają rację.
Podoba mi się nastawienie Toma.
On jest dzisiaj w bardzo dobrym humorze.
Pawłow dzwonił dzwonkiem za każdym razem, kiedy karmił psy.
Niech żyje Białoruś!
Nie zapłaciłem jeszcze czynszu za ten miesiąc.
Tom lubi pisanie.
Sadako chciał powiedzieć więcej, ale jego usta i język nie ruszyłyby się.
Powiedź mi prawdę.
Tom nie jest już naszym głównym podejrzanym.
Liczba biletów była ograniczona.
Właśnie zjadłem lunch.
Nie byłem zajęty.
Nie powinieneś go okłamywać.
Tom musiał wyjść.
I like challenges.
Masako zwykle chodzi do szkoły.
Nie żyją.
Ten problem nie jest ważny.
On jest bardzo zainteresowany literaturą japońską.
Wszystko zaczęło się pewnej gorącej letniej nocy.
Artysta musi mieć oko do kolorów.
Yanni je kapustę.
Ucz cię na cudzych błędach.
Ona się uroczo śmieje.
Mamy biało-czarnego psa.
Wiemy, że to ty jesteś złodziejem.
Nadal myślę, że to najlepszy wybór.
Nie jestem zdesperowany.
Tom przyprowadził mnie do domu.
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?
Musisz uczyć się pilniej.
Witamy z powrotem.
A twoja mama też.
Pytanie brzmi: kto to zrobi?
Nie rób sobie tego.
Dzięki brandy wróciła mu przytomność.
Wczoraj przybyłem do Tokio.
Zgodziliście się.
Martwię się swoją wagą.
Schrzanił to.
Naprawdę możemy wziąć te wszystkie?
Nikt nie wie.
Poprzednio mechanik wziął dużo więcej.
Patrzą na nas.
Co ja mogę o nim powiedzieć?
Obawiam się, że jutro będzie padać.
On nie powinien tutaj przychodzić.
Chciałbym spróbować tajskiego jedzenia.
Pozwolę na to.
Przestań obgadywać Toma.
Bączek wirował wokół własnej osi.
Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.
Patrzyłem, jak Tom wsiada do auta.
Drodzy bracia i siostry!
Miasta mogą zostać kompletnie zatopione z powodu globalnego ocieplenia.
Ukończyłem szkołę.
Mamy nadwyżkę.
Poczta jest w środku miasta.
Taniec z aniołami.
Mam nadzieję, że cię poprze.
Już nie lubię pizzy.
To jest wspaniała okazja.
Wolałbyś mówić po francusku?
Myślałem, że o tym wiecie.
Burmistrz ponoć wziął w łapę.
Starzec przekupił młodą dziewczynę pieniędzmi i biżuterią.
Problem, który można rozwiązać przy pomocy pieniędzy to nie problem. Problem w tym, że jestem biedny.
Woda trysnęła z zepsutego kranu.
W życiu nie byłem szczęśliwszy.
Tom próbował się uśmiechnąć, ale nie potrafił.
Ona przeszła na dietę redukcyjną.
Zapomniałyśmy.
Byłem w Kioto trzy razy.
Musimy powiedzieć Tomowi, zanim usłyszy to od kogoś innego.
Jesteś niebezpieczny.
Pij mniej i śpij więcej.
Chciałbym jechać do USA.
Poczekam tu na nią.
Nie możesz sobie pozwalać na zaniedbywanie zdrowia.
Czy chcesz tego spróbować?
Pracuję w barze.
Nie czaję.
Bydło pasie się na trawie.
Mamy zwykły, bardzo mały dom.
Poza kilkoma błędami ortograficznymi, to dobre wypracowanie.
Makowiec tradycyjnie piecze się na święta wielkanocne.
Kochała mnie tak samo, jak ja ją.
Nick jest mi winny dziesięć dolarów.
Zrobiłbyś to samo dla mnie.
Udał się w poszukiwaniu punktu gdzie niebo dotyka Ziemi.
Podsumujmy to jeszcze raz.
Naprawił mi zegarek.
Wymieniliśmy pozdrowienia.
Tak, mam problem z wami Amerykanami.
Nie wiedziałeś, że Tomek byłby zmartwiony, gdyby zobaczył jak całujesz Marię?
Nie dostaniesz ode mnie żadnego argumentu.
Czy twój zegarek dobrze chodzi?
Ruszył w kierunku drzwi.
Upuściłeś ołówek.
Tom wyjął z teczki kilka rzeczy.
Chyba cię tam nie było.
Możesz na niej polegać.
Powiedziałeś Tomowi, skąd jesteś?
W Australii mówi się po angielsku.
Ostrzegła Toma.
Głosuj na nią.
To jest naprawdę interesujące.
Lubisz filmy?
Opowiedz mi o Tomie.
Zostałem zaproszony do niej na obiad.
Jesteście uczniami Toma, prawda?
Stanąłem z boku, żeby ich przepuścić.
Jakkolwiek mały by nie był, chcę mój własny dom.
Powinniście się przeprowadzić do Bostonu.
Cała wiedza pochodzi z góry.
Została kierownikiem oddziału kardiologii w szpitalu miejskim.
Przegrałeś.
Słuchaj, myślę, że jesteś w błędzie.
Ożenię się z piękną Estonką.
Czy powiedziałeś Tomowi, że Mary tu była?
Co Tom ci o mnie powiedział?
Znalazłem to.
Tom jest moim pacjentem.
Nie mogłem znaleźć kluczy.
Poproszę Toma by dla nas zaśpiewał.
Pracuję odkąd skończyłem szesnaście lat.
Miałem operację.
Trzymaj ręce przy sobie.
Liść jest częścią rośliny.
Ile samochodów ma Tom?
Jesteś zaangażowany?
Następnego ranka wyjeżdżałem do Paryża.
Tom spotkał Mary przypadkowo w drodze ze szkoły do domu.
Obserwowałem Toma z bliska.
Odeszła.
Nie lubię twojego psa.
O 7:00 ojciec jedzie metrem do pracy.
Rzadko kiedy tam pada.
Możesz to zrobić inaczej.
Ten człowiek jest mulatem.
Tom był stanowczy.
Co myślisz o tym swetrze?
Kiedyś to kochałeś.
Nadal nie odrobiłem mojej pracy domowej.
Przepraszam, ale nie mogę.
Gnuśność to przedsionek choroby, choroba to przedsionek śmierci.
Wyjaśnij dokładnie jakie są powody.
Tom próbował ustać, ale nie potrafił.
On jest młody, ale doświadczony.
Ona gotuje.
Wszyscy chcemy, by ceny spadły.
Drzewa wydzielają tlen i pochłaniają dwutlenek węgla.
Wszystko dzieje się zgodnie z wolą Boga.
Proszę, usuń popiół z pieca.
Mary zgasiła Toma jednym spojrzeniem.
Tom i ja zrobimy to razem.
Moi rodzice oczekują, że zostanę lekarzem.
Daj mi klucze, żebym mógł otworzyć drzwi.
To jest kot?
Troje ludzi podało trzy różne wersje wypadku.
Tom przyznał, że nie ma pojęcia, gdzie jest jego żona.
Mary jest wspaniałą kucharką.
Kim wy jesteście?
Mam dużo pacjentów.
Ile pieniędzy miesięcznie wydaje Tom?
To wszystko co do tego.
Po pierwsze muszę wam wszystkim podziękować.
Nie chcę, żebyś spotykała się z Tomem.
Sami jest bardzo młody.
Powinniśmy zastawić pułapkę.
Lubię grać Chopina.
Na co jest ten zeszyt?
Tom nie miał czasu zrobić wszystkiego, o co Mary go poprosiła.
Pstrąg to ryba słodkowodna.
Jem ser.
Złóż je.
Wyglądasz na zmęczonego.
Ale mój rysunek nie przedstawiał kapelusza.
Mój ojciec chodzi.
Wiem, co stało się z Tomem.
Budynek, który zobaczyłem, był bardzo duży.
Miałem nadzieję, że Tom da radę nauczyć się, jak to zrobić.
Cieszę się, że w końcu się domyśliłaś.
Czy zdrowe jedzenie jest droższe?
Mówi się, że ona jest najlepszym tenisistą we Francji.
Dawno już nie widziałem Toma.
Masz czas na rozliczenie do końca miesiąca.
Twarze mają pomalowane na purpurowo i żółto.
Nie jesteśmy zaproszone.
Kiedy jest twój następny występ?
Nie wydaje mi się, że on przyjdzie.
Kiedyś marzyłem, by zostać bardzo bogaty.
Ta książka kosztuje mniej więcej 20 euro.
Przedyskutowałem to z Tomem.
Przynieś to bliżej.
Jesteście naprawdę pijani.
Mój ojciec nie jest rozmowny.
Nie wiedziałam, że Tom był na emeryturze.
Tomek odziedziczył dużą sumę pieniędzy.
Tom urodził się rok po Mary.
Ann zawsze utrzymuje swój pokój w czystości.
Sami zablokował nie tą osobę na Facebooku.
Powinni mi dziękować.
Co ona powiedziała?
Czy musimy to robić codziennie?
Umiejętność odpalenia samochodu bez kluczyka może się kiedyś przydać.
Jego opinia dała nowe światło na tę kwestię.
Tom jeszcze nie spotkał dzieci Mary.
Było wystarczająco dużo wody na dwa dni.
Nic nie zrobiłem podczas wakacji.
Każdego roku jest organizowany festiwal, który jest najlepszą porą na oglądanie drzew wiśni.
Jesteś pewien, że ten samochód został wyprodukowany w Niemczech?
Przeżyliśmy.
Jestem oficerem.
Użyj tego.
Wolałbym zostać w domu, niż wychodzić na deszcz.
Oboje jesteśmy idiotami.
Co Cię dzisiaj trapi?
Nie strasz mnie. Nic nie powiem.
Tom przegapił ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Całość to więcej niż suma jej składników.
Mówię trochę po gaelicku.
Musi być jakiś wzór.
Proszę się pospieszyć.
Tom słyszał, że Mary wyszła za mąż.
Czytałam list.
Czy Tom potrafi śpiewać?
Zegarkom mojego dziadka trzeba wymienić baterie.
Mary nie może przyjść. Musi zająć się swoją córką.
Mam jeszcze kilka minut.
Ukradli mu komórkę.
Naprawdę nie jestem aż tak zajęty.
Zachowaj te słowa w pamięci.
Oglądałeś dziś wieczorem wiadomości?
Jego siostra została lekarzem.
Nie samym chlebem żyje człowiek.
Ja i moi przyjaciele poszliśmy wczoraj na imprezę.
Czy mógłbym spytać, jak się nazywasz?
Pod koniec XVIII wieku paszport amerykański był zwykle podpisywany przez prezydenta.
Sami znowu zaczął pisać wiadomości do Layli.
Maria i Natalia idą do sklepu i kupują coś dla siebie.
Ktoś ukradł mi samochód.
Myślę, że jesień jest najpiękniejszą porą roku.
Nie wolno palić przy pracy.
Kazał mi czekać przez godzinę.
Pozwolę Tomowi prowadzić.
Mam nadzieję że mnie wysłuchasz.
Nie umiem zrobić tego samemu.
Tom mógł się zgubić.
Studiuję na Uniwersytecie Londyńskim.
Powinieneś zadbać o siebie.
Drzwi otworzyły się.
Co oni zrobią z Tomem?
Zarówno matce i dziecku idzie dobrze.
Co ty zrobiłeś?
Wiem, że muszę się wiele nauczyć.
Chcecie kupować książkę.
Czy jest więcej szczegółów?
Tom będzie uradowany, gdy cię zobaczy.
Zaczerwienił się.
Tom zrobił to, by przetrwać.
Uzupełnij zdanie.
Mało prawdopodobne, byś osiągnąl sukces nie ucząc się lepiej.
Strasznie bym chciał cię zobaczyć.
Ćwiczę rano.
Zdjęcie jest czarno-białe.
Muszę używać francuskiego przez cały dzień w pracy.
Spotkałem go raz kiedy byłem studentem.
Nie sądzę, żeby to się kiedykolwiek stało.
On nie kocha swojej dziewczyny.
Tom powiedział mi, że nigdy nie był w Bostonie.
Otwieraj drzwi ostrożnie.
Ile ona miesięcznie wydaje?
Tom zszedł ze sceny.
Myślę, że nie rozumiesz sytuacji.
Zatrzymaj to sobie.
Czas leczy złamane serca.
Powiedziałem Tomowi, że wszystko ze mną w porządku.
Kłócił się ze swoim bratem.
Fakir położył się na łożu z gwoździ.
Chiałbym móc Ci z tym pomóc.
Tom jest niepokonany.
Za kogo się ty uważasz, że mówisz do mnie w ten sposób?
Możesz mu to dać?
Odrobili swoją pracę domową.
Biblioteka jest otwarta od 9:00 do 20:00.
To jest w twoim planie.
Chciałbym, aby częściej pisał.
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.
Komputer Toma wciąż się psuje.
Lubię go.
Czuję się rozczarowany ograniczoną zdolnością komputera.
Nie mam gdzie mieszkać.
Tom pewnie nie jest teraz szczęśliwy.
Mary jest tajemniczym klientem.
Co byś chciał?
Tom i Maria kłócili się całą noc.
Tom musiał znać prawdę.
Poszedłem do szkoły z internatem w Bostonie.
Wejdź albo wyjdź.
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.
Oddychaj.
Liczba protestów prawdopodobnie wzrośnie.
Wiem, że nie powinienem był odkładać moich zadań domowych na ostatnią chwilę.
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś trzymał drzwi zamknięte.
Tom zapłacił Mary gotówką.
Fryzury Beatles'ów wywołały sensację.
Nie mogę się do niego dodzwonić.
Pomógł mi w przeprowadzce.
On jest mądry.
Poza pracą szkolną piszę poezję.
Napisz coś.
Napisał chiński wiersz grubymi kreskami.
To tutaj Tom mieszkał.
Po miesiącu czy dwóch już nie będziecie pamiętali takich drobnych szczegółów.
Tom uważa, że to trudne być dla niego miłym.
Gubernator uwolnił więźniów.
Przez natłok pracy nie miałem czasu napisać do ciebie.
Tom chciałby, żebym to powiedział.
Powinnaś była mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.
Nie mogłeś mnie widzieć.
Tom wrzucił śrubki do reklamówki.
Poszedłem wczoraj wieczorem na drinka z Tomem.
Po prostu bądź z nią ostrożny.
Wybierz.
Jak dziwnie!
Chcę, żeby Tom był tu na Święta.
Jestem kobietą i w ogóle nie uważam tego za dziwne.
Tom też idzie.
Już gdzieś ją widziałem.
Niepotrzebnie mnie obudziłeś.
Myślę, że powinniśmy zaczekać.
Życie nigdy nie jest takie złe, że nie może stać się gorsze.
To było naprawdę ciekawe.
Tom nic mi nie może zrobić.
Wielu ludzi straciło pracę podczas wielkiego kryzysu w Stanach Zjednoczonych.
Chciałabym, żeby z nami został.
Ona ma mniej więcej tyle samo lat co ja.
Szukałem moich kluczy przez cały dzień.
Powinniśmy pomagać.
Dam ci dobrą radę.
Nie chcesz jeść zimnej zupy.
Co roku jest to samo.
Tom robił wszystko co robiła Mary.
Oni się nawet nie znali.
Wsyp czipsy do miski, nie jedz bezpośrednio z paczki.
Czy może mi pan podać swoje nazwisko i imię telefonu?
Proszę, przestańcie się kłócić.
Przestępstwo nie opłaca się na dłuższą metę.
Nie zgodziłem się.
Czy wszystko ok?
Jesteśmy wybredny.
Tom i Mary pobrali się kilka lat temu.
Poproszono mnie, żebym przyjrzał się sprawie.
Jim nie lubi jabłek, prawda?
To naprawdę pomaga.
Ja i on chcemy dużo tańczyć i spacerować.
Policjant zapytał dziewczyny, czy samochód jest ich.
Tom jest moim ochroniarzem.
Ma książkę?
Żyje od pierwszego do pierwszego, bez żadnych oszczędności.
W ten sposób to robimy.
Kłamstwo ma krótkie nogi.
Chyba tak.
Ręce Toma były związane za jego plecami.
Tom nie potrafił mówić po francusku kiedy go pierwszy raz spotkałam.
Czasem myślę, że lepiej byłoby, gdybym nie żył.
Obiecałem rodzicom, że nie będę pił.
Może zawrócimy?
Myślę, że Tom coś ukrywał.
To ja mam samochód.
Czy ja śnię?
Nie zadzieraj z Tomem.
Tom nie chciał opowiedzieć Mary historii swojego życia.
Ona wierzy w to co mówi.
Nic nie stanie na przeszkodzie mojemu złośliwemu planowi.
Jej dzieci robią co chcą.
Mogłem nie jeść obiadu z Tomem.
Tom zobaczył coś w oddali.
Ona jest źle wychowana.
Nie czuję się zbyt głodny.
Tom śmiał się z tego, co zrobiła Mary.
Birma rządzona jest przez wojskową juntę.
Tak zrobiłem.
Tom zrobił to wcześniej.
Tanaka chyba zdał egzamin.
To moja parasolka, nie Toma.
Musiała być bardzo piękna.
Nigdy nie byłem w Europie.
Tom nie zrobił dużo zdjęć na swojej wycieczce.
Jestem anemikiem.
Są bardzo dumni ze swojej córki, która jest teraz sławną śpiewaczką/piosenkarką.
To nie wygląda na bardzo trudne.
Może przypadkiem wiesz, gdzie jest niedaleko jakiś tani hotel?
Tom wreszcie rzucił palenie.
Kto chce jeszcze kawałek ciasta?
Słucham.
Byłem w Bostonie trzy miesiące temu.
Czy nie to właśnie powiedziałam?
Już ci mówiłem, co wiem.
Mieszkam w bloku.
Przyszła do ciebie dziewczyna o imieniu Kate.
Większość ludzi nie ma tu prądu.
Muszę iść na policję.
Tom wszedł ubrany w smoking.
Ktoś się zjawił kiedy mnie nie było?
Chciałbym zobaczyć jak Tom i Mary to robią.
Jesteś wstawiony.
Ciężko jest mi wyrażać idee słowami.
Gdybym o tym wiedział z wyprzedzeniem, prawdopodobnie bym w tym uczestniczył.
Mary jest mądrzejsza niż Tom.
Ja chcę usiąść w środku
Wytłumacz mi to.
Tom działa jako wolontariusz.
Stacja jest dziesięć minut jazdy stąd.
Oni nie muszą dziś iść do szkoły.
Żałuję, że nie jestem w stanie Tobie towarzyszyć.
Zapytałeś o cenę ?
Tom i ja jesteśmy zaręczeni.
Tom podniósł dziecko, które natychmiast przestało płakać.
Oni wiedzą, że chcę teraz wyjść.
On mówi płynnie po francusku.
Byliśmy na zewnątrz.
Praca w pojedynkę nie cieszy.
Już zaprzyjaźniłeś się z nią?
Kiedy ostatnio byłeś na rybach?
Toma nietrudno znaleźć.
Jesteś precyzyjny.
Jesteś ciekawy.
Wątpię, że to Tom to zrobił.
Tom ma piegi.
Zastanawiam się czy Tom to dla mnie zrobi.
Tom nigdy nie zadawał o to pytań.
Czy znam Toma?
Nie mam nic do powiedzenia w tej sprawie.
Weź tą teczkę.
Najwyższy czas iść do łóżka.
Do zobaczenia za dwa dni.
Zdrowo jest być szalonym.
Pomaganie jest ważne.
Uzasadnię teraz tę teorię.
Jest lepszy od nas.
Oliver ma problemy z trądzikiem.
Nikt nie zgłasza się na ochotnika.
Muszą państwo znowu spróbować.
Naprawdę myślisz, że to jest to, czego Tom chciał?
Mam nadzieję, że jutro pogoda się poprawi.
Nie musisz na mnie czekać jeśli się spóźnię.
Co za idiotyczne porównanie.
On jest silny jak koń.
On zna się na sprzedawaniu domów.
Oni wszyscy są złodziejami.
Pomarańcze mają dużo witaminy C.
Widzę dziewczynę stojącą pod tamtym drzewem.
Już nie jest mi smutno.
Sami i Layla rozmawiają od dłuższego czasu.
Zostawię cię samego.
Tom i ja pobiliśmy się.
Musi dzisiaj dokończyć pracę domową.
Spotkałem na ulicy grupę studentów.
Zawsze zaliczałem cię do moich przyjaciół.
Miał ten przywilej, że chodził do prywatnej szkoły.
Nie chce mi się dzisiaj palić.
Nikomu nic nie powiedziałem.
Znów wygrał wyścig.
Wiem, że musisz być szczęśliwy.
Nigdy nie paliłem.
Poprosiłem ich o naprawę samochodu.
Wziąłem prysznic przed śniadaniem.
Dam to Tomowi.
Tatoeba: Zdania, zdania i jeszcze zdania.
Tom postanowił wziąć dzień wolny.
Co planujesz robić po przejściu na emeryturę?
Wysusz te buty!
Powiedziałeś, że znasz kogoś, kto mógłby dla nas zdobyć tę informację.
Tom wyszedł z domu.
Musisz iść spać.
Nie wiem, czy to jest prawda.
Wyłącz tę rzecz.
Idź przynieść mi następne piwo.
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.
Ten samochód wygląda jak mój.
Jestem przekonany, że jest niewinny.
Tom wytarł stół.
Nie będzie problemu jeśli coś wypiję?
Jestem wegetarianinem który jada tony mięsa.
Tom pochodzi z muzykalnej rodziny.
Emily jest w domu.
Oto moja flaga dla języka nynorsk. Ponieważ filozofia nynorsk opiera się maksymalnej rozbieżności z duńskim, duńskie tło flagi powinno być zastąpione islandzkim, ponieważ to język islandzki służył za inspirację twórcom języka. Flaga nie jest czworokątna, ponieważ... Cóż, cały ten nynorsk i tak jest dziwny.
Jej mogiła jest tam.
Skuć go.
Żyje z socjalu.
Podrzucę cię do domu.
Tom ma mi pomóc dziś po południu.
Spotkałem się już z Tomem.
Oni mieszkają w Stanach Zjednoczonych.
Kupiłem je.
Zrobił kopię tego klucza.
To nie jest Tom.
Nie czytaj książek po ciemku.
Czy hotel jest daleko stąd?
Muszę wynieść śmieci.
Czy mógłbyś się zaopiekować moimi dziećmi, podczas gdy ja byłbym na wakacjach?
Moi wujowie mieszkają w Londynie.
Kupiłaś to tutaj?
Gdyby znał angielski, zatrudniłbym go.
Węgry to państwo położone w środkowej Europie.
Zero jest przed jedynką.
Mało prawdopodobne, by jutrzejsze zabranie trwało dłużej niż godzinę.
Mieszkałem w Bostonie.
Będę cię później potrzebował.
Tom poczuł się jak ryba wyłowiona z wody.
Moją nauczycielką jest Pani Li.
Przygotowałam dla niej śniadanie.
Ona jest ksenofobem.
Uczę się prowadzić.
Jesteśmy zbyt zajęci w tej chwili.
Poczekam na ciebie.
Te ciemne chmury prawdopodobnie przyniosą deszcz.
Możemy wyłączyć telewizor?
Nigdy Cię nie zdradziłem.
Tom wziął cukierka do ust.
Moja rodzina cię pokocha.
Biorąc wszystko pod uwagę, nie możemy stwierdzić, że to błąd.
Niezależnie co robi, robi to porządnie.
Dlaczego oni ją przesłuchują?
Proszę, przyjdź.
Na stole jest mrówka.
Ja mam czarnego i białego psa.
Dlaczego macie tak dużo kotów?
Statek był załadowany węglem, drewnem i tak dalej.
Możliwe, że z powodu intensywnych opadów śniegu odwołają jutro szkołę.
Wiem, o czym mówisz.
Musimy coś wymyślić.
Mógłbyś podać mi śrubokręt?
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.
Chciałbym abyś poznał mojego kuzyna.
On miał posprzątać pokój.
W ogrodach zoologicznych na Marsie są zwierzęta z Ziemi.
On wpycha mnie w krzaki.
Zgadzamy się.
Wyglądasz głupio.
Chciałbym zająć ci chwilę.
Zaraz zapadnie zmrok.
Życzenia zdrowia dla ojca.
Nie zbudowaliśmy tego.
Czy Tom dalej jest chory?
Tu wolno palić.
"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"
Słyszałem jak wychodził na dwór.
Mam trzech braci i dwie siostry.
Wyglądał na bogatego człowieka.
Jeśli nie zdobędziemy szybko czegoś do jedzenia, wszyscy umrzemy z głodu.
Tom w końcu się złamał i przyznał.
To dobra firma do latania samolotem.
Jego Wysokość czeka.
Wylegitymujcie się!
Powinnaś uważać.
Czuję się bezsilny.
Nie zrobiliśmy nic.
Pech!
Zawodzisz.
Chciałbym mieć powód żeby nie iść.
Mężczyzna się zaśmiał.
Zatoka Perska to dla Irańczyków element tożsamości historycznej.
Myślę, że Tom mógłby się od ciebie wiele nauczyć.
Wiem, że masz dzieci.
Dlaczego do mnie wczoraj nie przyszedłeś?
Zamówić ci to samo?
Zdecydował sie pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Jedno powinieneś o mnie wiedzieć - gram w pokera co piątek wieczorem.
Piłem kawę.
Tom dalej czeka na zewnątrz.
Czy obiad jest gotowy?
Czy nie mówisz przypadkiem po francusku?
Dlaczego nie rzucimy monetą?
Jak cudownie!
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzieli, że być może nie muszą tego dłużej robić.
Możesz mówić po niemiecku.
Jak się trzymasz?
Przechwala się swoimi sukcesami.
Tom i Mary mieszkają w pobliżu.
Wcale nie pomagasz.
Mam tam przyjaciół którzy mi pomogą.
Rzeźnik dał mi kilogram szynki za darmo.
Twój nauczyciel historii byłby dumny.
Byłoby świetnie.
To łóżko jest ciężkie.
W związku z odbywającym się dziś meczem, wprowadzono liczne ograniczenia w ruchu i parkowaniu.
Tom ćwiczył przed lustrem.
Moja opinia nie ma większego znaczenia.
Znaleźli coś?
Powiedz cześć.
Tom usnął przy zapalonym świetle.
Próbuj dalej.
To mój własny rower.
To jest najpiękniejsza noc jaką widziałem od kiedy pamiętam.
Spotkałem Kena wczoraj.
Mój bagaż został uszkodzony.
Pod moim łóżkiem jest potwór.
Przyjdź najszybciej, jak to będzie możliwe.
Teksas graniczy z Meksykiem.
Tom często rozmawia ze swoim psem.
Tom zaprosił Mary do swojego domu.
Ograniczyliśmy produkcję o 20%.
Chciał, żeby leciała z nim do Bostonu.
Byłam w stanie powiedzieć, że Mary płakała.
Proszę, mów wolniej!
Został skazany na rok więzienia w Bułgarii.
Sami jest potworem.
Wskutek burzy samolot nie mógł wystartować.
Chyba zima zawitała na dobre.
Woda wrze w temperaturze stu stopni Celsjusza.
Szczęka mi opadła.
Że co? Wciąż nie umiesz prowadzić samochodu?
Będę się z tobą widział jakoś w przyszłym tygodniu.
Bawiłem się.
Ma dobrą okazję, by odnieść sukces.
Stracił wszystko co posiadał.
Nie zapomnę tego.
Tom wypił mleko.
Nie powinno mnie tu nawet być.
To jest pomysł.
To niesprawiedliwe, prawda?
Nie lubię Toma i nie ufam mu.
Wakacje? Co to jest?
To zasada.
Nie dostałem podwyżki od dwóch lat!
Zapłacił zbyt dużą cenę za sukces.
Rozbawiła mnie ta opowieść.
Nie zrobiłem tego, ponieważ musiałem, ale dlatego, że miałem na to ochotę.
Uwielbiam humus!
Nie musiałem zapłacić rachunku, ponieważ w mojej kawie była mucha.
To jest mapa Australii.
Bardzo mi pomogliście.
Mój starszy brat zarządza tą firmą.
Przestraszyłeś Toma.
Sumienie go dręczyło.
Ale rozumiem co on mówi.
Tom nie oddał tego.
Tom jest wdowcem dopiero od sześciu miesięcy.
Usiądźmy na trawie.
Zmarła po długiej chorobie.
Pozbądź się Toma.
Zaczyna się ściemniać.
Ja szanuję starsze osoby.
Próbowałem zawołać Toma.
Nie mogłem okłamywać Toma.
Jeśli zauważysz, że w domu Twojego podopiecznego panuje wyjątkowy bałagan, powiadom o tym swojego przełożonego.
Rozmawiali przez całą noc.
To była najbardziej interesująca książka, jaką kiedykolwiek przeczytała.
Myślisz, że nie wiem, co się dzieje?
Musimy kupić jakieś środki medyczne.
Co to kurwa jest?
Nie wracaj bez informacji.
Nie chcę, żebyś już o tym myślał.
Zawiodłem.
Jedynym naprawdę międzynarodowym językiem jest angielski. Dawno temu była to łacina. Esperanto jest kandydatem. Czy toki pona ma szansę?
Ona chce, żeby był szczęśliwy.
Jego celem życiowym jest oszczędzanie pieniędzy.
Przegraliśmy prawie wszystkie wyjazdowe mecze.
Tom podniósł ołówek.
Przyznaję, to prawda.
Jego ambicją było zostanie politykiem.
Jest skąpy.
Toma tam wtedy nie było.
Myślałem, że mówisz, że nikt nie lubi Toma.
Tom dopiero zaczął chodzić do przedszkola.
On ma białe zęby.
Był dobrym królem.
Widzieliśmy cię.
Moja matka jest wściekła.
Nie pamiętam, jak wylądowaliśmy w Bostonie.
Meg czasami irytuje Kena.
Tom wszedł, niosąc torby z jedzeniem.
Poczekaj chwilkę.
Powiedział mi komplement.
Nie sprzedam swojej duszy.
Może pójdziemy obejrzeć film?
Nie mógł zdać egzaminu.
Było wiele szkód?
Nie wiemy nic o Tomie.
Z gracją kolibra usiadła na rogu biurka.
Nie jestem przyzwyczajona do picia kranówki.
Wszystkie podłogi w jej domu zrobione są z drewna.
Dzisiaj pada śnieg.
Spędziłam urlop w Izraelu.
Nie jestem ubrana.
Pomogliśmy im.
Miasto zostało założone w 573 r.
Jak ciekawie!
Jeśli ty nie powiesz o tym Tomowi, ja to zrobię.
Jesteś bardzo niegrzeczny.
Jesteś Chińczykiem/Chinką?
Gdzie mogę znaleźć pocztę?
Ona mruczy coś do siebie.
Druty niosą elektryczność.
Trudne to było do zrobienia?
Nie powinniśmy gardzić człowiekiem tylko dlatego, że jest on bezdomny.
Obudziłem się z rozstrojem żołądka.
Czy ziemniaki są tuczące?
Bycie w formie wymaga wysiłku.
Kto ci kazał to dla mnie kupić?
Dlaczego to się stało?
Ten odkurzacz jest bardzo głośny.
Droga Mleczna ma ponad 100000 lat świetlnych szerokości.
Zaczekam na zewnątrz.
Czy to prawda, Tom?
Zapalił zapałkę, ale szybko ją zgasił.
Marnujesz wodę.
Wielu esperantystów żyje na Węgrzech.
Nie spędzam dużo czasu w domu.
Chce Pani coś do picia?
Krew składa się z erytrocytów, leukocytów, płytek krwi i osocza.
Dzień okazał się być miłym.
Chcę zobaczyć wulkan.
W zeszłym tygodniu zacząłem uczyć się chińskiego.
Jest jeszcze coś co muszę ci powiedzieć.
Czy naprawdę ich kochasz?
Tą drogą dojdziesz do śródmieścia.
Oni nie są zainteresowani oszczędzaniem pieniędzy.
Nie dotykaj tego, jeśli jest gorące!
To jest piękne, powiedział John.
Mówi płynnie po chińsku.
Nie zgodził się z moją radą.
Mam opiekacz.
Oni są przeciętni.
Czy widzisz różnicę pomiędzy tymi dwoma obrazami?
Świat kręci się wokół twojej dupy.
Czy ktokolwiek wierzy ci?
Unia Europejska ma 23 języki oficjalne, teoretyczne na tych samych prawach, ale tylko trzy języki robocze: angielski, francuski i niemiecki.
Chciałbym urodzić się Kanadyjczykiem.
Tom był bardzo zrelaksowany.
Nie wie, jak pomóc.
Nie możemy wszystkich ocalić.
Które pismo jest najtrudniejsze na świecie?
Twoja ręka jest zimna jak lód.
Piosenkę, która zmieniła jej życie, wciąż śpiewa na każdym koncercie.
Mam ciocię, która mieszka w Osace.
Kierowca autobusu odniósł niewielkie obrażenia.
Tom również złamał duży palec prawej stopy.
Mówi się "właściwy człowiek na właściwym miejscu".
Pracował dzień i noc, inaczej nie skończyłby swojego zadania.
Nigdy nie odważyłem się do niej zagadać.
Według mnie to smakuje mdło.
Wyjrzeliśmy przez okno, ale nic nie zobaczyliśmy.
Wypiłem mleko.
To jest cudowny kraj.
Wywołało to reakcję łańcuchową.
Czy to zaraźliwe?
Lubię windsurfing.
Aby być dobrym obywatelem świata, musisz starać się być wolnym od jakichkolwiek uprzedzeń.
Miałem swoje powody.
Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.
Tom poczuł lekkie zawroty głowy.
Tatoeba była czasowo niedostępna.
Nie powinienem był wysyłać tego maila.
Czy Tom chce iść?
Co z tym zrobisz?
Ugryź się w język!
Muiriel jest Hinduską.
Nie zasługuję na miejsce w koledżu.
W tym przypadku masz rację.
Tom jest słaby z matematyki.
Tom dobrze gra w hokeja.
Wyjdziesz za mnie?
Popatrz mi w oczy.
Czy możesz już naładować telefon, proszę? Chcę z kimś porozmawiać.
To było nieoficjalne przyjęcie.
Tom jest złośliwy.
Zarabianie na życie z bycia mangowym artystą jest prawie niemożliwe.
Byli w niekorzystnej sytuacji.
Czy moglibyście się tym zająć?
To jest mój wujek.
Cofnął się w obliczu niebezpieczeństwa.
Nie znam ich.
Byłem zachwycony na wieść o jej sukcesie.
Chciałem pokazać mu twoją książkę.
On ma nad tobą drobną przewagę.
Ona nie lubiła swojego męża.
Powiedział: "Żegnajcie, moi przyjaciele" i odszedł.
Wrócę w następnym tygodniu.
Zjadłem sam.
Potrzebujemy więcej informacji.
Tom nauczył Mary prowadzić.
Nie postąpiłabym inaczej.
Pozostali w Tennessee.
Tom zmarł na raka.
Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?
Tom przeszedł na emeryturę w październiku.
To jest bardzo krótkie.
Nie postawiłbym na to.
Tom jest też głuchy.
Niektórzy ludzie przybierają na wadze kiedy rzucaja palenie.
Oczy mi się zmęczyły.
Jadę w przyszłym tygodniu do Bostonu.
Co powiesz na drinka po pracy?
Chciałbym odwiedzić Boston wiosną.
Sofia jest stolicą Bułgarii.
Tom doznał poparzeń słonecznych.
W rzece pierzemy nasze ubrania.
Twój kolega Tom wygląda na fajnego faceta.
Przyjąłem jego członkowstwo za oczywiste.
Musisz zabrać swój paszport do banku.
Czy mogę użyć twojego telefonu?
Umowa stoi.
flaga republiki czeskiej jest prawie taka sama jak flipin
Większość dnia jestem w domu.
Masz jutro czas?
Nie ma pewności, że wartość akcji wzrośnie.
Tom nie bardzo wiedział, jak odpowiedzieć na pytanie.
Nie wierzę, że Tom mógłby uderzyć Mary.
One nie uregulowały rachunku.
Ziemia porusza się wokół Słońca.
Nie mam szczęścia.
Wygląda na to, że Tom jest zadowolony.
Myślę, że jeszcze jest dla ciebie nadzieja.
To zdjęcie jest zbyt rozmyte. Nie mogę rozróżnić twarzy.
Tom skaleczył się w palec potłuczonym szkłem.
Tom został uratowany przez przechodnia.
Długo się nie widziałem z Tomem.
Tak, idę.
On niedługo przyjdzie.
Nie poradziła mu tego zrobić.
Nie mogę uwierzyć, że Tom nie żyje.
Musisz szanować prywatność Toma.
Był winnym popełnienia tego błędu.
Pij!
Wyszłam z kina.
Tom na wszystko narzeka.
Drewniane budynki łatwo się zapalają.
Te nylonowe skarpetki dobrze się pierze.
Pamiętam, że raz słyszałem tę historię.
Czemu nie mogę mieć swojego pokoju?
Jak długo zamierzasz być w Bostonie?
Większe zbiory powinny pomóc skompensować spodziewany spadek cen płodów rolnych.
Zaczerwieniła się jak piwonia.
Nie mogę uwierzyć, że tam byłem.
Jest uprzejmy.
Przestań się sprzeczać.
Jak skończysz, to zadzwoń do mnie.
Kwiaty były jaskrawe i kolorowe.
My przybyliśmy po mała late
Wszyscy chcemy, czego nie możemy mieć.
Wiem dlaczego.
Chciałbym zjeść obiad.
Wtedy z nim nie tańczyła.
Obawiam się, że jesteśmy spóźnieni.
Mogę ci dać najwyżej dziesięć minut.
Wierz mi, widziałem gorsze rzeczy.
Czy mogę tu zrobić zdjęcie?
Nie możesz pozwolić Tomowi zachowywać się w ten sposób.
Tom przyszedł do domu o szóstej trzydzieści.
Wiecznie zapominam imiona ludzi.
Dzięki za pomoc, Tom.
Tom nie sądził, że popełnia przestępstwo.
Czy mógłbyś nie palić w tym pokoju?
Moja siostra jest młodsza od ciebie.
Wszystkie są tego samego rozmiaru.
Studiował za granicą.
Umyłeś już samochód?
Nigdy nie zgadniesz, kogo spotkałem dziś rano.
Charles zawsze idzie na łatwiznę.
Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.
Znowu ty?
Ona schowała swoje pieniądze.
Zbudujmy coś.
Boimy się śmierci.
Spałem tylko dwie godziny.
Jedz zdrowo.
Tom przychodzi tu niemal w każdą sobotę.
Nie zachowuj się tak.
Nie bądź taki skromny.
Miękkim tonem zwrócił się do publiczności.
Kość udowa człowieka jest twardsza niż beton.
Tu jest twój kufel.
Zabrałbyś ze sobą Toma do Bostonu?
Pójdziesz ze mną?
Nie strać tej szansy.
Musisz mnie posłuchać.
Tom natychmiast odpowiedział.
Tom jest dyrektorem oddziału.
Mam ochotę na pizzę.
Prościzna.
Mary parzy herbatę.
Miłość zwycięży wszystko.
Chcieliśmy porozmawiać z Tomem.
To jest koń.
Na dworze robi się jaśniej.
Zrobię, jak zaproponowałeś.
Tom miał nadzieję, że Mary mówi prawdę.
Zastanawiam się dlaczego Tom dzisiaj przyszedł tutaj.
Tom musi czekać kolejne trzy godziny.
Tom zmarł w październiku zeszłego roku.
Nie lubię mięsa. Wolę dietę wegetariańską.
Amerykańska gospodarka doznała recesji.
Tom nie powiedział mi dlaczego był tak wściekły.
Tom ma trzech synów i jedną córkę.
Czy to 223-1374?
Nigdy nie sądziłem, że będę z tobą pracował.
Tom ma dużą rodzinę.
Każdy chce być kochany.
Mary jest mądrzejsza od Toma.
Tom i Mary zaopiekują się Johnem.
Nie chcę, żebyś umierał.
Nie muszę odpowiadać na to pytanie.
Nie mów kłamstw.
Jutro nie będzie normalnych lekcji ze względu na próbę spotkania sportowego.
Oni zapomnieli zapłacić swój rachunek za telefon
Jeśli widzisz błąd, to popraw proszę.
Dodawaj zdania!
Zaczęło się marzeniem.
Wybierz uważnie.
Widzieliśmy daleko z przodu kolejny statek.
Nauczyciel kazał mu przepisać wypracowanie.
Chciałbym wyrazić swą wdzięczność za to, co uczyniłeś dla tego miasta.
Wiem z doświadczenia, że każde spotkanie z nim zostawia niemiły posmak.
Tom zmieni zdanie.
Chciała cię spotkać.
Zabierz ich stąd!
Znali się tylko przelotnie.
Gramy w tenisa w ten weekend.
Wydaje mi się, jakbym znał Toma od lat.
Skończyłam podlewać kwiaty.
Tom i trzej inni członkowie załogi zostali zranieni w wypadku.
Nie masz się za co winić.
Wiem, że Tom chce uszczęśliwić Mary.
Potrzebuję jej pomocy.
Tom przyszedł z prezentem.
Zagrajmy.
Co było pierwsze, jajko czy kura?
Uważam, że Tom powinien być z dziećmi w domu.
Obudził się i ze zdziwieniem stwierdził, że jest na ławce w parku.
Nie mam pracy.
Brian poszedł do szkoły z Kate.
Ograniczam jedzenie słodyczy.
Tom nie wie jak robić zdjęcia.
On jeździ bardzo szybko.
Nie możemy przełożyć spotkania.
Jestem już naprawdę zmęczony twoimi narzekaniami.
Jesteś zapity.
Nie cierpię chemii.
Wygląda naprawdę nieźle.
Za dużo wiem.
Pomagamy każdemu, kto tego potrzebuje.
Może pójdziemy do kościoła pieszo?
Jego matka jest z niego bardzo zadowolona.
Powiedział, że do mnie napisze, ale jeszcze tego nie zrobił.
Trawa jest tam szczególnie świeża.
Jestem na diecie.
Mieliśmy bawarską pieczeń wieprzową z czerwoną kapustą.
Tom postawił swoją pustą szklankę na stole.
Pij powoli.
Wiem, gdzie zabierają Toma.
Jak zobaczysz moją kolekcję żab to włosy staną ci dęba.
Mówiłeś, że jak długo byłeś w Bostonie?
Tom nie jest głupi.
Grecki nie jest łatwym językiem.
Wygląda na to że jesteś adresatem przesyłki ale kto jest nadawacą?
Wygląda na to, że jest świadomy tego faktu.
Niedługo przestanie padać.
Jak donoszą gazety, mężczyzna w końcu się przyznał.
Wtłoczyli mi się do domu późno w nocy.
Nie wierz w to co ona mówi.
Czy przyniosłeś broń?
Tom i Mary założyli narty.
Nie ma najmniejszych wątpliwości.
Tom powiedział Mary że jest lekarzem.
Zastanawiam się, czy powinienem odpisać na jego list.
Z niecierpliwością oczekuję na twój komentarz do raportu.
Bądź absolutnie nieruchomo.
Będę Ci towarzyszyć.
Czułem to samo.
Głosowałem na Kena.
Grał w golfa ostatniej niedzieli.
Krzątała się po domu.
On nie jest szczególnie skrupulatny.
Mam cały dom dla siebie.
Twoje zdrowie!
Tom kupił to dla mnie w Bostonie.
Oboje z Tomem byliśmy cały dzień zajęci.
Wiem wszystko na temat Toma.
Myślę o zmienieniu zdjęcia profilowego.
Wczoraj spotkałem na ulicy Mary.
Jeśli naprawdę chcesz wiedzieć, musisz po prostu zapytać.
On jest naprawdę uroczy, dlatego lubię z nim pracować.
Masz stronę internetową?
Nie rozmawiajmy o Tomie.
Później odwiedzimy aquapark.
Możesz zostać?
Tom grał w tenisa w każdy poniedziałek.
Nie zmuszam cię.
Możemy ci zapłacić.
Chciałbym mieć wystarczająco dużo pieniędzy by móc kupić samochód.
Myślę, że coś takiego mogło wydarzyć się tylko w Bostonie.
Zadziałało.
Myślisz, że byś zachorował?
Lokaj zaanonsował państwa Smith.
Wysłała mu długi list.
Skąd wiesz, że Tom i Mary nie zrobili tego co mieli zrobić?
Chciałbym wam obojgu podziękować.
Tomowi trzeba zapłacić.
Cena jest rozsądna.
Ta bomba może zabić dużo ludzi.
Dziewczyna jest piękna.
Zdawałeś egzamin z matmy?
Po prostu powiedz prawdę.
Jestem bardzo zły, gdy nie odpowiadasz na moje pytania.
Czuję się z nim bezpiecznie.
Kiedy żniwa?
Wszystko zaczyna nabierać sensu.
Potrzebuję lepszego słownika.
Tom został zniesiony z boiska na noszach.
Tom nie chce tutaj pracować.
Któż nie kocha buntowników?
Stacja jest sto metrów stąd.
To było dwa dni temu.
Nie, siadaj.
Niemożliwym jest nauczenie się angielskiego w miesiąc.
Biuro zalały adresowane do niego listy od fanów.
Ja naprawdę wierzę w duchy.
Nie odchodź od tematu.
Sprzedajecie to na kilogramy?
Tom wrócił na miejsce dla świadka.
Ameryka jest bardzo duża.
Myślę, że to by bardzo pomogło.
Spodobałoby ci się tam.
Kliknij mnie aby schować ten ekran.
Kogo jeszcze znasz w Bostonie?
Nie bój się przyszłości!
Miałem szczęście być tam na czas.
Moment...
Gdybym wiedział, to bym wam powiedział.
Nikt mnie nie zaprosił na imprezę.
Nie mogę skontaktować się z Tomem.
Byłem zajęty gotowaniem.
Spłacimy pieniądze w ciągu tego tygodnia.
Proszę, mów do mnie Tom.
Tom poczuł gaz.
Ten człowiek jest bandytą.
Czy idziesz gdziekolwiek tego lata?
Możesz nam o tym opowiedzieć?
Cierpliwość jest cnotą, której nie posiadam.
Tom od razu odpowiedział na pytanie Mary.
Petycja zebrała ponad 10 000 podpisów.
Jutro wypłata.
Jeszcze nie skończyliśmy!
Zdejmij swój płaszcz i czuj się jak u siebie w domu.
Wyślij to spowrotem.
Wyjaśnij mi zasady.
Dobrze się bawisz?
Myśl przed działaniem!
Ja zjem ten, a tym zjedz tamten.
Po prostu niezbyt o to dbam.
Tom przysiągł.
Ostatnia zima była bardzo mroźna.
Nauczyciel podkreślił rangę edukacji.
Popatrz tutaj.
Moje figi są mokre.
Tom i Mary są zachwyceni japońskim anime.
Tom jest naprawdę zakłopotany.
Tom mówił bardzo dobrze.
Zrobiłbym to, gdybym wiedział jak.
Ja też lubię malarstwo.
Z każdym rokiem jesteś coraz przystojniejszy.
Przeżyje.
Tom nie odpisał Mary.
Tom nigdy nie użył pralki.
Jestem ci winna lunch.
Mogę siedzieć do późna tyle, ile chcę.
Jej atrakcyjność nie jest od razu oczywista.
Nie możesz być Szkotem.
Tom i Mary powiedzieli, że poszliby do kościoła.
To mnie uszczęśliwia.
Jonesowie płacą służącym co tydzień.
To moi rodzice.
Nie chcesz żeby Tom wygrał, prawda?
Nie, nie rozumiem pani Kunze.
No i?
Dali mi propozycję, której nie mogłem odmówić.
Niosła swoje dziecko w ramionach.
Moja żona próbuje spać.
Zwykle nie jem czerwonego mięsa.
Tom to mój kuzyn.
Przestań mówić o pracy!
Waham się poruszyć z nią ten temat.
Przedterminowe wybory są często katastrofalne w skutkach dla ugrupowań będących u władzy.
Możesz spróbować i być trochę bardziej cywilizowany.
Dlaczego chcecie to sprzedać?
Usiądź gdziekolwiek chcesz.
Proszę wyjdź.
Nie chcesz odwiedzić Toma i Mary?
On nie musi iść dzisiaj do szkoły.
Nigdy nie pobiłem Toma.
Tom ma nadzieję, że Mary spodoba się prezent, który dla niej kupił.
Tom nie poszedł do domu.
Gdzie Tom chce zawiesić obraz?
Czarnobrody nazwał swoj statek Zemsta Królowej Anny.
Jesteś spostrzegawczy.
Prawdopodobnie jemy genetycznie zmodyfikowane warzywa i owoce, nawet o tym nie wiedząc.
Maria została wybrana spośród 500 osób.
Masz naprawdę dobry głos.
Tomek i Marysia są małżeństwem ponad 30 lat.
Upuścił wazon.
Chcesz się spotkać z Tomem?
Oglądając telewizję zasnąłem.
Mam wielki problem.
Dziewczyny lubią nosić opaski, żeby wyglądać ładnie, ale nie musisz być dziewczyną, żeby założyć opaskę kiedy biegasz.
Tom był wczoraj wieczorem na randce z Mary.
Tom usunął się.
Twoja prawa skarpeta jest na lewą stronę.
Emperor Penguin jest jednym z moich ulubionych zespołów.
Gdzie jest najbliższy kościół?
Tom i Mary rozmawiali po francusku, ale przestawili się na angielski kiedy John wszedł do pokoju.
Tom zadał kilka pytań.
Na parkingu prawie nie było samochodów.
Będę potrzebował trochę więcej czasu.
Kto ściągał?
Pójdziemy tam wszyscy razem.
Nie jesteś głodny?
Czy jest mgliście?
Tom jest praworęczny.
Tom został tancerzem, mimo że jego rodzice się temu sprzeciwiali.
Wyobraźnia wpływa na każdy aspekt naszych żyć.
Nucisz.
Grzmot stał się głośniejszy.
W tym momencie się wkurzyła.
Wesołych Świąt.
On lubi grać w piłkę nożną.
Tom lekko szturchnął Mary w żebra.
Zachowałem spokój i nic nie powiedziałem.
Zaciął mi się zamek.
Tom wyjechał trzy dni temu.
On mógł zmienić zdanie.
Być może jest muzułmaninem.
Śmiałam się głośno.
Jak będziesz sortować zwierzęta?
Śmiałem się głośno.
Mogę dać ci kilka wskazówek, jak wygrać mecz.
Ktoś jest schowany za zasłoną.
To plemię czci swoich przodków.
Chyba oszaleję.
Myślisz, że jestem za stary, żeby wracać do nauki?
Krowy zaopatrują nas w mleko.
Tom zadawał zbyt wiele pytań.
Jego dom zastał sprzedany za dziesięć tysięcy dolarów.
Lubi robić zdjęcia.
Spadł poziom jeziora.
Nie trzeba być obraźliwym.
Zazdroszczę im.
Mój brat często płacze.
Komu ostatnio pomogłaś?
Nie wiedziałem, że masz brata.
Uprzedzenie trudniej jest rozbić niż atom
Proszę Pana, czy ma Pan świadomość, że Pan jest kotem?
Ta dziewczyna pozwoliła ptaka uwolnić.
Możemy zaczynać?
Jej nowy mąż okazał się złym człowiekiem.
Sami nie pamięta, co się stało później.
Tom przeprosił w poniedziałek.
Zawołaj mnie, gdy będziesz gotowa.
Tom robił co umiał, ale mu się nie udało.
Gdzie jest lotnisko?
Pamiętaj, żeby zamknąć okna.
Czemu nie mogę się ruszyć?
Jest Szwajcarem.
To oczywiste, że ona jest chora.
Kliknij na obrazek, żeby przejść do następnej strony!
Ktoś musi zapłacić cenę.
Mary jest świadoma tego, prawda?
Nie martw się. Nigdy cię nie zostawię.
Tom jeszcze nie rozmawiał z kierownikiem.
Byliśmy spóźnieni z powodu dużego korku.
Marek jest taki uczciwy że każdy go za to chwali.
Jutro widzę się z kolegą.
Jak daleko jest na lotnisko?
Tom doceniał uczciwość Mary.
Mam dużo pracy do zrobienia na jutro.
Ma duży wir wodny i silny prąd.
Nie mogę pisać tym tępym ołówkiem.
Bill był zbyt młody aby objąć stanowisko.
Jesteśmy już małżeństwem.
Myślę inaczej.
Bardzo chciałbym zobaczyć wnętrze domu Toma.
Nie mogę odejść.
Nie ma windy.
Nasz zespół nigdy nie grał disco.
Będzie buziak na dobranoc?
Zabieraj te łapy.
Czy często jesz poza domem?
Potrzebuję twojego auta.
Zapytaj siebie, dlaczego.
Upiekła mi ciasto.
Jego wykłady są bardzo długie.
Sprawdź ciśnienie w swoich oponach.
Postoję.
To to, o czym jej mówiłem.
Nie chce mi się pić.
Myślę, że Boston jest jednym z najdroższych miejsc do życia na świecie.
Spotyka się z jedną ze swych sekretarek za plecami żony.
Wygląda młodo.
Potrzebuję trochę kawy.
Zabiłam go.
Jak dużo pieniędzy chciałbyś zarabiać?
Proszę zrób to w ten sposób.
Ale wielkie ciasto.
Nie ma innego wyjścia.
On obryzgał nas wodą.
Jesteś wrażliwy.
Wszystko będzie musiało być zdezynfekowane.
Piątka!
Spotkanie poszło naprawdę dobrze.
Odwołuję spotkanie.
Pozostała niezamężna aż do śmierci.
Jego bystre oczy nigdy nie przegapiły błędu.
Czy masz jakiś dowód tożsamości?
Takie jest życie.
Dziś wraca z Sydney.
Popadła w zdziecinnienie.
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.
Po pierwsze, oblałem test.
Tom właśnie miał się rozłączyć, kiedy usłyszał krzyk Mary.
Dalej walcz.
Ta kawa ma gorzki smak.
Dlaczego nie odpowiesz?
Przestań kłamać.
Zarażasz.
Upiekłem ci ciasto.
Nie przerywaj gry.
Zwykle robię pranie w pralni samoobsługowej.
Zapomniałem o nim.
Przykładowo: w Londynie jest teraz siódma rano.
Zacząłem tu pracować trzydzieści lat temu.
Trudno być człowiekiem.
Te trzydniowe dyskusje były pożyteczne.
Zapomniałem, że nie lubisz marchewek.
Tom ma swoje powody.
Nuncjusz apostolski odwiedza naszego biskupa.
Dobrze śpiewam.
Niech pan nie próbuje mnie rozzłościć.
Zwierzęta są trzymane w bardzo małych klatkach.
Co mogłoby być tego powodem?
Tom nadmuchał balon.
Wszyscy pasażerowie są na pokładzie?
Muszę zrozumieć twoje powody.
Nie mam powodu jej okłamywać.
Nienawidzimy surowych cebul.
Jesteś za młoda żeby wyjść za mąż, nieprawdaż?
Chciałbym zmienić swoje zdanie.
Popatrz na gwiazdy.
Wyszła za muzyka.
Kiedy Niemcy się zjednoczyły?
Jakimi językami mówi się w Ameryce?
Wydaje Ci się, że jesteś zabawna.
Tak. Masz całkowitą rację.
Nasza praca nigdy się nie kończy.
Oni nie mogą nic w tym momencie robić.
Słuchaj głosu swego serca!
Nie chcę być tobą.
Tom nie wierzy, że narwale istnieją.
Włożyłem w to dużo wysiłku.
Ty pijesz wodę.
Zauważyłem, że kierowcy autobusów nie potrafią hamować.
Moja rodzina uważa, że zwariowałem.
Mary przemawia z bardzo subtelnym polskim akcentem, co bardzo podoba się Tomowi.
Upewnij się, że zagasiłeś ogień zanim wyjdziesz.
Niektórzy wierzą, że niedźwiedzie polarne chodzą swobodnie ulicami Norwegii. Na szczęście to bzdura.
Byłem zdziwiony zobaczywszy uczniów sprzątających swoją klasę po lekcjach.
Oddychaj przez nos, nie przez usta.
Spróbuj sam.
Przymiotniki kończą się samogłoską "a".
Wypiłem dzisiaj zbyt dużo kawy.
Tom potarł swój podbródek.
To był naprawdę piękny dzień.
Stad do mojego wujka są dwie godziny drogi samochodem.
Tom nie był sam.
Nie chcę nic z tego jeść.
Zadzwoniłem do drzwi.
On nie jest doskonały.
Dlatego właśnie Tom cię uderzył.
Kosmos jest pełen niespodzianek.
Chciałbym potrafić jakoś pomóc.
Pan Brown zawsze nosi ze sobą książkę.
Musieli mieć wypadek.
Zostałem niesprawiedliwie skazany.
Tom jest moim ojczymem.
Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.
Najpierw pomaluj sufit.
Tom wierzy, że Mary jest niewinna.
Jest za ciemno, by cokolwiek zobaczyć.
Nigdy nie widziałem żyrafy.
Ojciec cię wzywa.
Nie mam siły.
Czy on ma rodzinę?
Pobrali się trzeciego dnia tego miesiąca.
Gdzie jest twoja gazeta?
Jej pokój jest bardzo mały.
Czy otrzymam gdzieś choćby minimalną pomoc?
Pij wodę!
To była hańba.
Masz dziurę w skarpetce.
Proszę, dołóż sobie.
Nie jestem zazdrosna o Toma.
Tom jest mimem.
To był najgorszy dzień w moim jedenastoletnim życiu.
Nie widzę powodu do wstydu w zadawaniu pytań.
Tłuszcze nienasycone są niezbędne w zdrowej diecie.
Czy nie powinniśmy trzymać się za ręce?
Rozdawali darmowe zatyczki do uszu na robocie.
Ten tablet jest bardzo drogi.
W planach jest zatrudnienie pięciu programistów Javy przed końcem następnego miesiąca.
Nasze biuro jest bardzo wygodne dzięki klimatyzacji.
Tom czuł się skrajnie upokorzony.
Skąd znasz Toma?
Już nigdy go nie zobaczę.
Tom sięgnął po jeszcze jedną kartę.
Nie jedz ostryg.
Moje życie jest teraz inne.
Myślę, że Tom jest tu jedynym, który nie umie pływać.
Czy ona lubi pomarańcze?
Dzisiaj jest gorąco.
"Mam to podgrzać?" "Nie, tak jest dobrze."
Tutaj jest zimno, nawet w lato.
Miewam problemy ze snem.
Mary udało się odzyskać pracę.
Usłyszałem, jak moja mama śpiewa pod prysznicem.
Zabójstwo karane jest śmiercią.
Zrobił to, co obiecał dla ciebie zrobić.
Nie muszę pić, żeby się dobrze bawić.
Tom uparł się, żeby Mary poszła tam sama.
Na ścianie wisiał portret starego mężczyzny.
Często sprawdzam słowa w tamtym słowniku.
Spałem wczoraj dwanaście godzin.
Tom lubi koty.
Ukryjcie się tutaj.
Tom traktował Mary jak swoją własną córkę.
Psy idą w tym samym kierunku.
Przepraszam, że muszę iść.
Mieliśmy umowę.
Musimy poważnie porozmawiać.
Po co ktoś miałby porywać Toma?
Nie wiem jak inni, ale ja jestem za.
Poszliśmy zeszłego wieczoru do teatru.
Czy jest woda na Marsie?
Lubię mieć poczucie, że wiem o czym mówię.
Kocham hot dogi.
Można łatwo stwierdzić, czy banan jest dojrzały, na podstawie koloru skórki.
Peter jest nocnym markiem.
Tom powiedział, że jest nieszczęśliwy.
Tom i Mary muszą być teraz małżeństwem.
Umyła pani ręce?
Czy naprawdę umiesz pływać?
Tatoeba powinna być ważniejsza niż cokolwiek innego.
Tom wyniósł śmieci.
Tom jest dumny ze swojej córki.
Powinieneś dać mu trochę przestrzeni.
Wszystkim, czego Tom chciał, było osiem godzin nieprzerwanego snu.
Pilna sprawa powstrzymała go przed przyjściem.
Grałem w tenisa przez cały dzień.
Właśnie przed chwilą skończyłem robić zadanie z angielskiego.
Tom rzucił piłkę.
Tom jest wściekły na Mary.
Potrzebujemy więcej wykwalifikowanych opiekunów.
Ken zastrzelił Toma
Ludzie szanują ludzi z wysokim poczuciem wartości.
Masz coś przeciwko, żebym zgasił światło?
Pierdol się!
Myślę, że Tom może mieć tym razem rację.
Dziękuję za komentarze.
Wróćmy do pracy.
Pokażę ci kilka.
Myłeś ręce?
Był profesorem w Cambridge University.
Nie mogą nas wiecznie chronić.
Urodziłem się 3 kwietnia 1950 roku.
Jesteśmy zablokowani.
Słyszałem o tobie całkiem sporo.
Zdzwonimy się.
Kair jest największym miastem Afryki.
To jest przeraźliwie drogie.
Ona jest w łazience.
Ten romans to sekret rodzinny.
Kto sieje wiatr, zbiera burzę.
Tom stwierdził, że chciał ci powiedzieć jak to zrobić, ale Mary powiedziała mu, żeby tego nie robił.
Nie powinni interweniować w sprawy wewnętrzne innego państwa.
Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.
Tom jest odwodniony.
Daj mi nóż, żebym mógł przeciąć linę.
Spodziewałem się tego!
Całe ciało mnie boli.
Aoi'ego hobby to tańczenie.
Tom wydaje się wstydliwy.
Kate przyjechała do domu autobusem.
Tom pił.
Nie potrafią ze sobą żyć.
Hałas za oknem nie pozwolił mu spać.
Czym karmisz swojego psa?
Będziesz z nimi rozmawiał?
Anastazja jest Ani koleżanką z klasy.
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.
Telefon dzwonił. Susan go odebrała.
Kiedy ciało zostaje dotknięte, receptory na skórze wysyłają wiadomość do mózgu, powodując wydzielenie związków, takich jak endorfiny.
Czy ktokolwiek zna tajemnicę jego sukcesu?
Tom zdjął swoją kurtkę.
Pojechała z Londynu do Paryża.
Jesteś spóźniony.
Osusz ręce tym ręcznikiem.
Jesteś pacjentem.
Nigdy już nie zobaczę Toma.
Skazuję pana na dziesięć lat.
Mary będzie miała kłopoty jeśli zje wszystkie ciasteczka.
Tom prawie ożenił się z Mary.
Najważniejsze dla ciebie jest aby wstawać wcześnie.
Nie spotkaliśmy się.
Dziękuję za Twoją wielką gościnność.
Jestem wściekła na Toma.
Tom słucha swojego iPoda.
Moim zdaniem nie powinno się strzelać do borsuków.
Tom mówił, że mieszkał w Bostonie.
Tom wygląda na godnego zaufania.
Tom właśnie wyszedł kilka minut temu.
Chyba zima nas już nie opuści.
To naprawdę niefortunne.
Dostałem od niej list.
Wychodzę o czwartej.
Znajdźmy jakieś inne miejsce żeby to schować.
Po trzech godzinach dyskusji nie doszliśmy do niczego.
Jak szybko możesz skończyć te obrazy?
Graliśmy po szkole w tenisa każdej soboty.
Jeśli mam sześć jabłek i jedno oddam, to ile jabłek mi zostanie?
Pamiętaj o miłości i zapomnij o reszcie.
Skandal był zgubny dla jego przyszłości w polityce.
Mamy pracę rano.
Czemu Tom i Mary nie idą?
Sami i Layla rozmawiają i śmieją się.
Tom mógłby iść z Mary do zoo w nadchodzącą sobotę.
Naprawdę nie wiem co powiedzieć.
Zła pogoda opóźniła samolot.
Jem i czytam książkę.
Kiedy wrócisz do miasta?
Tom i Mary powiedzieli mi, że są zdesperowani.
Bądź realistą.
Tom, Mary i John są w kuchni.
To musi być zbieg okoliczności.
Dobry chirurg ma sokoli wzrok, lwie serce i kobiecą dłoń.
Moja mała siostra narysowała rysunek bałwana
On obudził mnie wcześnie rano.
Dlaczego uczysz się angielskiego?
Kto zabierał głos?
Tom poszedł odwiedzić Mary trzy dni później.
Zapytałem Toma o jego numer telefonu.
Koń jest bardzo użyteczny.
Myślałem, że będziesz sam.
Jeśli umiesz przeczytać to zdanie, to znaczy, że umiesz czytać.
Tom czuł się poniżony.
To właśnie jest śmieszne.
Nie możesz obwiniać za to wszystko Toma.
Byłem zmieszany i poczułem się głupio.
To cud, że wciąż żyje po tym upadku.
Myślę, że to szczera kobieta.
Czy jesteś religijny?
Witaj na pokładzie.
Znam takie dziewczyny.
Był moim przewodnikiem.
Próbujemy zrobić dokumentację.
Wkrótce wszyscy będziemy razem.
Tom zerwał się na nogi.
Ona bardzo chce się dorobić własnego sklepu.
Gdyby wczoraj coś się zdarzyło, myślę, że bym to usłyszał.
Przesiadła się z autobusu do metra.
Zapytam później.
Wysiadłem z pociągu.
Kiedy odsunąłem zasłony, padał śnieg.
Czekali.
Tom zdjął swój zegarek i położył go na stole.
Pamiętam, że spotkałem ich gdzieś.
Czy my jesteśmy szalonymi wiewiórkami?
Ucz się włoskiego.
Oszukałem ją.
To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?
Wiesz dokąd pójść lub kogo zapytać o informację?
Wkrótce potrzebował nowych ubrań.
Tom nie wiedział, że to co robi, było błędem.
Pokuta to jeden z siedmiu sakramentów.
Tom i Mary siedzieli razem na kanapie, kiedy wszedłem do pokoju.
Nie zostaniesz na chwilę?
Sami chce się tu przeprowadzić.
Czy to się liczy?
Ponieważ moja matka była chora, nie mogłam iść na koncert.
Tom dużo się rusza.
Nie mogłem zrozumieć, co ona mówi.
Pijesz kawę?
Co robi Caoimhín?
Czyj to jest zegarek?
Pijcie odpowiedzialnie.
Żałuję, że tam nie pojechałem.
Meg mówi za dużo.
Zakup tej płyty kosztował mnie 3000 jenów.
Jak już wiesz, to się nie wydarzyło.
Sam nie mogę w to uwierzyć.
- Które słowo? - zapytałam.
Ta półka jest dla mnie za wysoko (żebym mógł ją dosięgnąć).
Tom osiwiał od ostatniego razu, kiedy go widziałem.
Tom awansował do rangi brygadiera, zanim wycofał się z wojska.
Nie powinienem był zarywać nocy.
Moja siostra lubi słodycze.
Musiałem się zatrzymać kilka razy.
Ta wiadomość ją przygnębiła.
To wstyd, że tego nie wiesz.
Jesteśmy bliźniakami. Ludzie często mylą mnie z moim bratem.
Ken usiadł obok mnie.
Chcę, żebyś poznał mojego przyjaciela.
Ona ma świetlaną przyszłość przed sobą.
Co Tom powiedział o Marii?
Kto narzekał?
Zwróciłem się do niego o poradę.
W tamtych czasach było inaczej.
On ma wstręt do węży.
Pamiętasz, kiedy spotkaliśmy się po raz pierwszy?
Mary potrafi grać na pianinie.
Myślisz, że Tom jest zajęty?
Nie przeszło mi przez myśl, że spotkam cię w miejscu takim, jak to.
Kup je.
To prawie nigdy się nie zdarza.
To z pewnością nieporozumienie.
Pamiętasz ją?
Tom prowadził samochód.
Tak się bałem!
Dlaczego mnie nie wybrałeś?
To jest pokój 839.
Kiedyś posiadał dużo ziemi.
Nie chciałem zmarnować tyle czasu.
Niektórzy ludzie nie jedzą mięsa.
Tom nic nie zauważył.
Planujesz mnie ośmieszyć przed moimi przyjaciółmi?
Mam nadzieję, że się poprawiła.
Może spróbuję później.
Co powiedziałaś?
Etna to wulkan we Włoszech.
Poszła zobaczyć się z nim innego dnia.
Rób dokładnie to, co mówię.
Dzisiaj nie czuję się dobrze.
Bez ciebie moje życie byłoby pozbawione sensu.
Zamówiłam książkę z Australii.
On nie jest moim ojcem, ale moim wujkiem.
Tom się o ciebie martwił.
Gdzie jest moje śniadanie?
Ten język jest dla mnie niezrozumiały w mowie.
Ten film był ogromnym sukcesem.
Będę prawnikiem.
Dużo przegapiłem?
Ciągle jeszcze istnieją barbarzyńskie narody.
Przestań! Sprawiasz, że czuje się niezręcznie!
Było tak zimno, że bolały mnie uszy.
Czy wiesz kto pierwszy zdobył Mt. Everest?
Tom nie może się zdecydować, kiedy powinien wyjechać.
Mogę dołączyć?
Między nami, zamierzam niedługo odejść z pracy.
To jest początek nowej ery.
Nie rób takiej kwaśnej miny.
To mogło zabrać więcej czasu gdyby Tom nam nie pomógł.
Jestem tak silny, jak ty.
Posiadam gitarę elektryczną.
Kochamy drzewa.
Nie bardzo wiem, co masz na myśli.
Nie mogłem sobie pozwolić na kupno wszystkiego, co potrzebujemy.
Idę do apteki kupić lekarstwa.
Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.
Ona nie jest dobrym człowiekiem.
Hunowie splądrowali wioskę i doszczętnie ją spalili.
Śmiałem się dzisiaj w szkole.
Przeczytała streszczenie "Wojny i pokoju".
Chcesz mojej rady?
Myślę, że czuwa nade mną anioł.
Tom wróci w poniedziałek.
Wszystko zaczęło się w tym miejscu.
Pomyłki się zdarzają.
Matka Felicji jest Polką pochodzenia rumuńskiego.
Tom zrobi to później.
Jak myślisz, którego wybrała?
Wszystko to pustosłowie bez znaczenia.
Tom ma kilka sugestii.
Dziękuję za zaproszenie mnie.
Nie wstajesz tak wcześnie jak twoja siostra, co?
Czy kiedykolwiek myślałeś o uczeniu się francuskiego?
Mam przyjaciół w Bostonie.
Mój ojciec zrobił mojej mamie filiżankę kawy dokładnie takiej, jaką lubi.
Ludzie nie żyją wiecznie.
Tom, wyglądasz okropnie.
Ona może znać odpowiedź.
Alex jest osobą niebinarną.
Tom rozmawia z Tobą więcej niż z jakąkolwiek inną dziewczyną.
Nauczyciel wezwał Johna na dywanik za opuszczanie lekcji.
Jest dla mnie zerem.
Zrobimy wszystko jak zwykle.
Krowa, co ryczy, mało mleka daje.
Nie zniosę dłużej tego hałasu.
Wszyscy inni poszli do domu.
Moja siostra jest nauczycielką angielskiego.
Nie miałam problemu ze znalezieniem jego biura.
Nie jestem pewien, jak postępować.
Po prostu się wygłupialiśmy.
Lubisz wycieczki?
Możemy tylko mieć nadzieję, że rząd wycofa swoje wojsko.
Czyż nie cieszysz się, że Toma tu nie ma?
Jesteście przepracowani.
Może przyjść.
Kocham tę romantyczną muzykę.
Wybacz mi!
To was nie dotyczy.
Nie mogli złapać tchu.
Policjant nie był na służbie gdy został śmiertelnie postrzelony.
Jestem tego pewien w stu procentach.
Ameryka to wspaniałe miejsce, jeśli jesteś tu po to, by zarabiać pieniądze.
Tom niedługo będzie gotowy.
Bałem się nawet pomyśleć o pająku, który uciekł pod łóżko.
Wierzysz w przeznaczenie?
Tatoeba potrzebuje więcej politycznych zdań.
Tom zazwyczaj osiąga wszystko, co próbuje zrobić.
To co zrobiłeś było ogromną pomocą.
Obawiam się, że nie jestem zbyt dobrym towarzystwem.
Myślałem, że mnie nienawidzisz.
Wygląda na to, że ciężko ci będzie się z nim dziś zobaczyć.
Powiedziałeś, że Tom jest adoptowany.
Jest teraz w szpitalu.
Tom wygląda dziś na zmęczonego.
Podaj mi latarkę.
Tom i ja graliśmy w warcaby.
Dałbyś wiarę, że tak małe stworzonko może dać człowiekowi tyle radości?
Co mogę zrobić, by ci pomóc?
Dlaczego się na mnie wściekasz?
Jestem świadomy jego znaczenia.
Niech Wszechmogący Bóg uczyni cię bardzo szczęśliwym.
Mam dość oglądania telewizji. Zróbmy coś innego.
Muszę już iść bo jestem bardzo głodny.
Naprawdę powinienem był to wiedzieć.
W zeszłym roku Tom spędził kilka tygodni w szpitalu.
Jak to często z nią bywa, nie dotrzymała obietnicy.
Napisałem list do mojego nauczyciela.
Czuję się dzisiaj trochę słabo.
Będziesz musiał zrobić to samemu.
Jesteś utalentowany.
Mam spory problem.
Co twoja szczoteczka robi w moim kubku na kawę?
Dojrzewają winogrona.
Myliłem się co do siebie.
Być luzakiem.
Tom wie o mnie więcej niż ktokolwiek inny.
Tom zdjął książkę z półki i podał ją Mary.
Tom ma w portfelu kartę dawcy organów.
Czułem się, jakbym oszukiwał Toma.
Tom nie wie już komu może zaufać.
Nienawidzę okłamywać Toma.
Czy Tom ci powiedział, jakie ma plany?
Zastanawia mnie czemu Tom i Mary nie chcą tego zrobić.
"Pomożesz mi?" "Z przyjemnością."
Oboje jej rodzice pochodzą z Brazylii. Jest córką Brazylijczyków.
Róże słodko pachną.
Witamy w naszym domu!
Nie wiemy jak go znaleźć.
Tomowi umarł pies.
Pracuję w biurze księgowym.
Tu nie ma dość miejsca na czterdzieści osób.
Porównaj swoje i jego tłumaczenie.
Zrobiłbym wszystko, aby cię ochronić.
Dzwonię, żeby umówić się na spotkanie.
Mogę się tym zająć.
Jakich jest pięć pierwszych liter twojego adresu emailowego?
Nie ma się czego bać.
Setki żołnierzy jadło w spokoju wokół ognisk.
Dzięki jego lekcjom nauczyłem się rysować.
Kto pracuje dziś wieczorem?
Ja już zamówiłam.
Żelazko używa bardzo dużo prądu.
Myślę, że mam alergię na mydło.
Sprawdźmy.
Tom i Mary są wdzięczni, że żyją.
Dlaczego ukąszenia komarów swędzą?
Nie wiem, co powiedziałem lub zrobiłem, żeby pomyślał, że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi.
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.
Na jej twarzy widać było wściekłość.
Tom włączył światło.
Imigranci napływali do kraju.
Nic nie zjadłem.
Oglądamy film.
Kim jest od mnie cztery lata starszy.
Mam chłopaka, który mnie kocha.
Widziałeś ją tam?
Woda rozszerza się podczas zamarzania.
Byłeś wtedy taki młody.
Trudno zrozumieć tą powieść.
Nie wiem co o tym myśleć.
To więcej ci się nie zdarzy.
Opowiedz mi o swoim pierwszym pocałunku.
Zapytałem się go, czy ma czas.
Żona zrobiła mi pyszne ciasto jabłkowe.
Sami nie zamierza zerwać z Laylą.
Proszę wziąć głęboki oddech.
Śnisz w języku francuskim?
Tom nie myślał, że Mary była spłukana.
Nikt nie kłamał.
Kelner, proszę o wodę.
Jesteś całkowicie pewien?
Jaka jest płaca minimalna w RPA?
Tamci studenci oboje oblali egzamin.
Jasne. Powodzenia!
On mieszka w Jokohamie.
Komu płacę?
Ona z nim mieszka.
Nie tęsknisz za mną?
Rób co ci każe.
Ona chce zostać piosenkarką.
Chodźmy jutro na łyżwy.
W żaden sposób nie mogę.
Mam nadzieję, że jej się poprawiło.
Nalała sobie coś do picia.
On przybędzie na to miejsce około siedemnastej.
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.
Wcale nie jestem zajęty.
Mam klucze.
Byłaś tu sama?
Tom pocierał podbródek w zamyśleniu.
Ta oferta jest warta rozważenia.
Zgubiłem mój paszport!
Silnik jest napędzany parą.
Co ty jej robisz?
Powiedziałeś Tomowi, kiedy ma przyjść?
To jest Matsuko i ja w Japonii.
- Jemu zawdzięczam moją popularność - powiedziała.
Czy w piątek będzie dostępny stolik dla dwóch osób?
Dzieci generalnie mają wyższą temperaturę ciała niż dorośli.
Jestem skłonny dużo ci za to zapłacić.
Tom skinął w odpowiedzi na moje pytanie.
Tom idzie powoli z opuszczoną głową.
Nie lubię gorąca.
Wiem, o co tutaj chodzi.
Urwała się ze szkoły.
Ona towarzyszy mi na każdej wycieczce.
Proszę nie karmić trolla.
Czy mógłbyś zadzwonić później, proszę?
Sen jest dobrym pomysłem.
Czemu wierzysz Tomowi?
Skąd znał moje imię?
Czy są jakieś punkty orientacyjne?
Lubicie truskawki?
Poznałem niedawno kogoś, w kim mógłbym się zakochać.
Nie sądzę, aby Tom byłby w stanie to kiedykolwiek zrobić.
Jaka jest dzisiejsza data?
Mówisz, że myślisz, że mogę to zrobić?
Grecja to piękny kraj.
Jak stać się wróżką?
To jest ładny dom.
Śpiewałam.
W tej firmie jest więcej kobiet niż mężczyzn.
To jest najtańsza ze wszystkich metod.
Fadil uwielbiał pisać wiersze.
Matka połaskotała swoje dziecko piórkiem.
Wysyłam ją do Kalifornii.
Nie uda im się.
Zamierzam kupić nowy zegarek.
Tom często spędza swój wolny czas na czytaniu powieści.
Jesteś stary.
Muszę jej powiedzieć dobranoc.
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.
Jak nie jedno, to drugie.
Od wyroku można się odwołać w ciągu dziesięciu dni.
Nie popisuj się.
Powiedziałbym ci, ale Tom kazał mi obiecać nie mówić.
Muszę zdobyć coś dla Toma.
Przypuszczam, że wiesz o problemie Toma.
Wie, jak grać w bejsbola.
To ty mnie wyszkoliłeś.
Radosław, Marek i Maciej lubią grać na PlayStation 2.
Kiedyś znane jako betonowa dżungla miasto zmieniło swój wygląd.
Uczę się kilku języków jednocześnie.
Dziewczyna przytrzasnęła sobie palce drzwiami.
Tom wyłączył urządzenie.
Wracajmy do hotelu.
Jak wiesz, UN to skrót od "United Nations".
Powinieneś przyjść wcześniej, aby mógł przeczytać Twój rękopis przed Twoją przemową.
Spędziłem cały dzień na czytaniu tej powieści.
Wygląda na to, że on wierzy, że to co powiedział, to prawda.
Czasem polityczne konieczności okazują się być politycznymi pomyłkami.
Żałuję, że Ciebie tam nie było.
Dokładnie wiem, gdzie zmierzam.
Teraz czuję się dobrze.
Hałas obudzi dziecko.
Masz chyba wiele pytań.
To był straszny film.
Nie jestem nieśmiały.
Czy ty w ogóle kiedykolwiek porozmawiałaś z kimś o tych sprawach?
Było w niej coś dziwnego.
Mam zamiar uczyć się biologii i hiszpańskiego.
Mam nadzieję, że to docenią.
Tom powiedział mi, że jego noga już nigdy w Bostonie nie postanie.
Tom mówi po francusku równie dobrze jak ty.
Jest bardzo przebiegła.
Tom i Mary nie lubią się nawzajem.
Kioto ma dużo uniwersytetów.
On ma 100 lat.
Czy on już poszedł?
Mogłeś był powiedzieć mi prawdę.
Hej, zobacz, trzygłowa małpa!
To jest moja argumentacja.
Mnóstwo uczniów na całym świecie uczy się angielskiego.
On nic nie wie.
Szukali pracy.
Czy jego ojciec jest nauczycielem?
Tom gra w szachy lepiej ode mnie.
Tom nie mógł cię słyszeć.
Tom jest wolny.
Wszystkie okna były otwarte.
To wszystko wymknęło się spod kontroli.
Mam na imię Ricardo, a ty?
Myślę, że powinieneś powiedzieć Mary to co chce wiedzieć.
Jeśli chcecie tu spać, nie ma problemu.
To jest na ósmym piętrze.
To było ich prawo.
Potrzebuję trochę czasu.
Jest coś, czego ci nie powiedziałam, Tom.
Ciekawe jak długo to potrwa.
To nie wszystko co musimy zrobić.
Trzymaj swoje ręce z dala ode mnie.
Udowodnił, że jest szpiegiem.
Pobieram książki.
Lubię jej śmiech.
Jest wystarczająco stary, by wiedzieć lepiej.
Tom nie pozwoli Ci na to.
Kiedy byłeś tu po raz ostatni?
Został oślepiony w wypadku.
Chyba wolę biały ryż od brązowego.
Każdego wieczoru oglądamy telewizję.
Zrobią to.
Tom został wybrany na przewodniczącego klasy.
Jakie masz stanowisko?
Umieścił drabinę naprzeciwko płotu.
Będziesz musiał zapłacić z góry.
Porównanie to nie dowód.
Tom był gotów do pracy.
Tom się nie przyzna.
Chyba musimy skombinować jakieś żarcie.
Tom przeprosił za swoje słowa.
Jego żona jest w szpitalu, ponieważ została ranna w wypadku samochodowym.
Tom ma w kieszeni trzy tysiące jenów.
Najgłośniej jak umie.
Mam nadzieję, że jesteś bezpieczna.
Tom nie zna francuskiego.
Tom jest moim drugim pilotem.
Myślę, że Tom nienawidzi mojego psa.
Myjemy się mydłem.
Chciałbym porozmawiać z Joanną.
Chodźmy, jeśli nie pada.
Cały dzień grał w tenisa.
Pies ją ugryzł w nogę.
Dziewczyna ma spódnice.
Jestem wdzięczny, że się zaofiarowałeś, aby mi pomóc.
Palisz suche liście na swoim podwórku?
Nigdy więcej nie zakładaj tego krawatu.
Zbiera się na deszcz.
"Dziękuję za pomoc". "Nie ma za co".
Czy kiedykolwiek byliśmy ze sobą szczęśliwi?
Tom uczęszczał na Uniwersytet Harvarda.
Czy ma dla Ciebie znaczenie o której godzinie przybędziemy?
Miała spore trudności z zapanowaniem nad swoimi emocjami.
Czy pamiętasz naszą pierwszą randkę?
Nie chodzi o to, że nie chcę iść, po prostu nie jest to dla mnie dobry moment.
Mary to bardzo dobra artystka, no nie?
Wygrałem pierwszą nagrodę!
Świetnie by było gdybyś też kiedyś odwiedził twoje przyjaciele w Polsce.
To jedzenie jest surowe.
Wysłałem ci list w zeszłym tygodniu i wyślę ci jeszcze jeden dzisiaj.
Zrezygnuj z takich pomysłów.
On umie mówić po francusku.
Wiesz, że Francuzi nie słyszą różnicy między "symetrią" a "asymetrią"?
Można prosić o pańską godność?
Dlaczego po prostu nie zapytałeś?
Czy to mój szlafrok?
Billowi się nie podoba, że jego ojciec dużo pali.
Tom wyjął zatyczki do uszu.
Tom mówi, że nie chce iść dzisiaj do szkoły.
Dziękuję ci bardzo za twoje zaproszenie, Ryszardzie.
Mój tata jest silniejszy od twojego.
Tom musiał to zrobić, nawet jeżeli nie chciał.
Śniło mi się, że znów byłem dzieckiem.
Przyjdź o każdej porze po dziewiątej.
Jaki rodzaj chleba jesz?
Nie spodziewał się, że będzie tak długo żył.
Rak jest okropną chorobą.
Im więcej ma wolnego czasu tym jest szczęśliwszy.
Mężczyzna dymał dmuchaną lalkę.
Nie jesteś adwokatem.
Potrzebuję nowej koszuli.
Nie jestem zły.
Szczygieł jest barzo ciekawym ptakiem.
Mysle ze jestes glodny.jedz
Tom jest w fatalnej formie.
Zmierzył długość łóżka.
Bóg jest martwy.
Prowadzenie pod wpływem alkoholu może być niebezpieczne.
Co piątek chodzili się upić.
Chciałbym wódkę i tonik.
Tom nigdy nie odpowiedział na moje pytanie.
Łódź przewróciła się.
Jemy jajka.
Było wiele skarg na twoje zachowanie.
Jest pilna potrzeba, żeby lokalne władze pomogły bezdomnym.
Jesteś inspiracją dla nas wszystkich.
Mój pokój jest na czwartym piętrze.
Jaki jest twój ulubiony komiks?
Mamy potężne narzędzie.
Oto koc.
Nie wyobrażam sobie życia bez ciebie.
Może będzie mu zupełnie wszystko jedno.
Nie zrobiłem bardzo wielu zdjęć.
Wiszę ci lunch.
Nie mógł wykonać swojego planu.
Posłuchajcie.
Kto na niego głosował?
Na pewno jest w porządku?
Weź to.
Matka niepokoi się o moją przyszłość.
To japońskie słowo nie ma odpowiednika w angielskim.
Jak zdobyłeś tyle pieniędzy?
Tom nie ma żadnych dowodów.
To działo się każdej zimy.
Tom już wie.
Tom postanowił wysłać Mary do publicznej szkoły.
Łazienka jest teraz zajęta.
Musi być szalony, aby wspinać się na tę górę w zimie.
To bagno jest głębokie do kolan.
Myślę, że Ann kocha Jacka.
Jestem żonaty z Polką.
Chcę wiedzieć, gdzie teraz jest Tom.
Mam nadwagę.
Nie chwal dnia przed zachodem słońca.
Uwaga na złodziei.
Czy często podróżujesz?
Nie powinnaś go drażnić.
Możesz tu wpisać swoje nazwisko?
Kto chce iść?
Czy wszystkie twoje dzieci mówią po francusku?
Tom ma trzech kuzynów.
Nie wiem jak można odczytać plik z rozszerzeniem .art.
Co masz na śniadanie?
Zdecydowała się go poślubić, chociaż jej rodzice tego nie chcieli.
Unikaj przechodzenia przez ulicę gdy pada deszcz.
Tom powiedział, że jego ojciec kazał mu tego nie robić.
Toma nie było przez jakieś trzy godziny.
Przetłumaczenie tego tekstu będzie bardzo proste.
Mam zawroty głowy i zbiera mi się na wymioty.
Nie dziwi mnie, że nie pamiętasz.
Ona podała mu album ze zdjęciami.
Przed laty zwykła zadawać się z bandą motocyklistów.
Zaprosiłem dwadzieścioro przyjacół na przyjęcie.
Niedługo się dowiemy.
Jego sposób mówienia jest bezpośredni do tego stopnia, że aż niegrzeczny.
Jej serce jest czyste.
Ona mi ufa.
Jesteśmy w tym samym wieku.
Zraniłeś mnie bardzo.
Tom nigdy nie zrozumie, dlaczego chcemy, by to zrobił.
Mój przyjaciel czuje się bardzo źle.
Ten dom spalił się całkowicie w pożarze.
Pewnego razu w Anglii zamieszkał niezwykle nikczemny król.
Wiesz jak.
Jest dobrze zorientowana w hiszpańskiej literaturze.
W wieku 20 lat została nauczycielką.
Proszę, podnieś długopis z podłogi.
Co jest w pudełku?
Sztuka nie ma granic.
Chcę uczynić was szczęśliwymi.
Tom nie jest godny zaufania.
Zdaje się, że tutaj jest problem.
Tom i Mary nie jedzą już mięsa.
Tomowi bardzo dobrze rozmawiało się z Mary.
Bardzo lubię jazdę na rowerze.
Jestem weganką.
Zostawili to pod stołem.
Nie ma już masła w lodówce.
Są zbyt zajęci walczeniem ze sobą nawzajem, aby przejmować się wspólnymi ideałami.
Opierał się o ścianę.
Autobusy jeżdżą co dwadzieścia minut.
Muszę ułożyć włosy.
Mój jest czarny!
Dostał gęsiej skórki.
Już dałem Tomowi prezent.
Tom nie ma pojęcia, kiedy przyjedzie Mary.
Nie noś zbyt dużego bagażu, kiedy podróżujesz.
Ona jest fanatyczką.
Powiedzieli, że to jest straszne.
Nowy rower kosztował mnie aż 50000 jenów.
Daj mi coś trudnego.
Motyle mają krótki okres życia.
Powiedz to, proszę, jeszcze raz po francusku.
On jest kompletnie wykończony.
Właścicielem Playfish jest Electrionic Arts.
Lubi opowiadać o wojsku.
Stolicą Ukrainy jest Kijów.
Musisz znać siebie.
Dała mleko swojemu dziecku.
Kiedy ostatni raz całowałeś swoją żonę?
Chciałbym jak najszybciej uciec z Bostonu.
Rozmowy sojuszu w Berlinie nie doszły do skutku.
Obudziłeś się dziś wcześnie.
Jest wiedźmą, zupełnie tak jak jej matka.
Nie mogę udawać kogoś, kim nie jestem.
Daj mi jeden dobry powód.
Wiedziałeś, że Tom nie lubi czekolady?
Tom lubi blondynki.
Swędzą mnie oczy.
Nie wiedziałem, że mieszkałeś w Katowicach.
Mam jakieś książki po angielsku.
Nie stać mnie na taki dobry aparat, jak twój.
Tom może ci doradzić.
Czy Tom ma to zrobić?
Tom się nie pojawił.
Gdzie są twoje klucze?
Nie potrzebuję nikogo.
Tom powiedział, że jesteś jego przyjacielem.
Słyszałem, że planujesz przeprowadzić się do Bostonu.
Zakochania i kaszlu nie da się ukryć.
Widziałem go, jak piłował drzewo.
Kto jest twoim ulubionym prezentem CNN?
To głupia propozycja.
To pokazuje tylko, że nie jesteś robotem.
Skąd pochodzę?
Tom i Mary nie rozmawiają ze sobą.
Być może Tom myśli, że nie lubisz Mary.
Pomyśl o jutrze.
Jeśli nie chcesz iść, nie musisz.
Naprawdę nie jesteś głupi.
W awaryjnej sytuacji ważne jest zachowanie zimnej krwi.
Entuzjazm jest zaraźliwy.
Nie za słodkie.
Ziemia jest mniejsza od Słońca.
Znajdź różnice.
Co jest kurwa?
Nie sądzę, że mamy teraz na to czas.
Tom patrzył na Mary.
Chyba troszkę się przeziębiłem.
Jak to wymyśliłeś?
Jesteś naprawdę dziwny.
Nie mogłem znaleźć tego słowa w słowniku.
Zapewniamy stosunek jakości do ceny.
Tom był zaproszony.
To nie potrafi się dłużej skoncentrować.
Wiem, wiem.
Myślisz, że powinniśmy byli pójść tam, gdzie Tom nas chciał, zamiast tutaj?
Jeśli piłka cię trafi, odpadasz.
Przydałoby mi się trochę snu.
Jak daleko stąd się to znajduje?
Wiemy, że jesteś wegetarianinem.
Mój ojciec pił cztery butelki piwa i palił cztery paczki papierosów każdego dnia.
Wiem, że Tom jest podekscytowany.
Timuçin poleciał z Yozgatu do Warszawy liniami Ryan Air.
Nie kłam. Bądź szczery.
Czy boisz się ciemności?
Trochę się boję.
Oceń jakość tego tłumaczenia.
Myślał, że jestem bardzo zmęczony.
To była jedna z najlepszych kanapek z grilla, jakie kiedykolwiek jadłem.
Tylko żartowałem
Zawsze się bałem, że to się stanie.
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.
Rozumiem cię.
Murzyn zrobił swoje, murzyn może odejść.
Wyreguluj hamulce.
Tom nie wyglądał na rozczarowanego.
Dobrze jest czasem wyluzować.
Od czasu do czasu propozycja rozebrania uwielbianego starego budynku aby zrobić miejsce dla nowego bloku wywołuje burzę protestów.
Przykro mi, że nie mogę się z Tobą spotkać wieczorem.
Dobrze zgadłam.
To jest oparte na fakcie.
Tom wygląda na smutnego.
Nikogo tutaj samego nie zostawimy.
Pisz zwięźle.
Możemy to zrobić.
Kiedy popadł w niełaskę, wszyscy przyjaciele go porzucili.
Nie mógł powiedzieć tego bardziej wprost.
Tom odłożył książkę.
Uważaj na czym stajesz.
Oni są śpiewakami.
Na to pytanie trudno odpowiedzieć.
Masz mięso.
Zrobię wszystko w granicach rozsądku.
Zrzucili bombę atomową na Hiroszimę.
Ona zrozumie.
"Czy lubisz podróżować?" "Tak."
Jak ma na imię dziewczyna Toma?
Możemy porozmawiać jutro?
Nie mogę obcinać paznokci i jednocześnie prasować!
Umyj swą twarz.
Czy widziałeś się z lekarzem?
Znak trupiej główki otrzymał nazwę na cześć słynnego kapitana Kidda, który działał w Wielkiej Brytanii pod koniec XVII wieku.
Mów jasno.
Jestem rozwiedziona.
Zostaw tego pingwina w spokoju.
Nie mam pojęcia co to jest.
Pojadę do Kioto w przyszłym miesiącu.
Nie pamiętam, kto to powiedział.
Wydaje się zupełnie rozsądne.
Lepiej będzie, jeśli pójdzie pan z nami.
Muszę to zatrzymać.
On podróżował dookoła świata.
Tom uczył się w ogólniaku kiedy się poznaliśmy.
Widziałeś moją siostrę?
Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.
Moje serce przestało bić.
Każdy musi umrzeć.
Tom przyglądał się.
Uczyła się angielskiego rano.
Chcesz to z powrotem czy nie?
Tom zawsze się wywyższa.
Szczerze mówiąc jestem zupełnie znudzony.
Zjadłbym coś.
Japonia jest jedną z gospodarczych potęg świata.
Tak naprawdę Tom tego nie potrzebuje.
W jakim kierunku oni zmierzają?
Rany Toma zagoiły się.
Tak?
Zostawmy tę sprawę na później.
Tom znalazł klucze, które myślał, że zgubił.
Zacznijmy od drugiej od końca linii.
To ja mam zadzwonić do Toma.
Na twoim miejscu, ubiegałbym się o stypendium.
To pole nigdy nie zostało zaorane.
Kot nie zdechł.
Stanowczo zabroniłem Tomowi tam iść.
Wiadomość o jej śmierci wywołała wielki niepokój w całym kraju.
Co ty niesiesz?
Możesz zgadywać tylko raz.
Potem zaczął cieszyć się życiem i stopniowo wyzdrowiał.
Głośniej!
Jesteś studentem?
Być, albo nie być, oto jest pytanie.
Dobrze współżyję z wszystkimi.
Czy on jest Malajem?
Masz tylko nacisnąć przycisk.
Myślę, że to naprawdę spodoba się Tomowi.
Prawie go nie rozumiałem.
Nie zdawałem sobie sprawy, że ich znasz.
Żona Toma? Słyszałam, że uciekła od niego i wyjechała do Meksyku.
Planuję zobaczyć się z nim w poniedziałek.
Rząd rozważa zmianę stanowiska w kwestii eksportu broni.
Idę do sklepu.
Czemu Tom'a tu nie ma?
To jest to co mi się w niej podoba.
Ta strona została stworzona specjalnie dla osób, które chcą się uczyć języków obcych.
Myślisz, że jestem materialistą?
Zgasło światło i musieliśmy wszędzie chodzić ze świecami.
Przyzwyczaiłem się do życia samemu.
Nowy odcinek był świetny.
Też gotujesz?
Uczniowie z utęsknieniem wyczekują letnich wakacji.
Obowiązek ponad wszystko.
Ann jest cheerleaderką.
O której godzinie kończymy pracę?
Mam minutę.
Zakradła się do pokoju.
Nie możemy na to pozwolić, prawda?
Ja nigdy nie palę.
Hej, poczekaj!
W tej chwili nie pada.
Tom tańczy.
Chcę wejść do środka.
Nie lubię, gdy ludzie mówią o mnie za moimi plecami.
Przestudiowałem to wnikliwie.
Tom musiał pożyczyć Mary trochę pieniędzy, żeby mogła pojechać do domu autobusem.
Tom jest rozpieszczonym dzieckiem.
Jest prawie siódma. Musimy iść do szkoły.
Tom nie jest aż tak optymistyczny, jak Mary.
Tom nie powiedział nic o tym, gdzie idzie.
Opowiem ci coś zabawnego.
Nie zniechęcaj się.
Przetrwałeś.
Tom jest ponury.
Bardzo rzadko jeżdżę do Bostonu.
W weekendy nie chodzą do szkoły.
Chciałbym, żebyś zjadł ze mną obiad.
Chciałbym teraz coś zjeść.
Samolot wystartował o siódmej.
Muszę się uczyć japońskiego.
To było fajne uczucie.
Rower Toma jest o wiele nowszy od mojego.
Wydatki wynoszą dziesięć tysięcy jenów na głowę.
Chcę, żebyś poszedł.
To była odważna decyzja.
Nie wiedziałam, że lubisz operę.
Czy my się już nie spotkaliśmy wcześniej?
Tom wziął menu i spojrzał na nie.
Przez deszcz nie mogliśmy grać w tenisa na dworze.
Zaspałem dziś rano, więc nie zdążyłem zjeść śniadania.
Jeśli chcesz się dobrze nauczyć języka, musisz jak najczęściej rozmawiać z rodzimymi użytkownikami.
To się nie zdarza często.
Duże frytki i dwie średnie cole.
Ten produkt był reklamowany w telewizji.
Nie mówię po szwedzku.
Drzwi nie otwierają się.
Jedzcie zdrowo.
Ilu ludzi liczy załoga tego statku?
Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.
Maria pali świeczki w swoim pokoju.
Co za ulga!
Zawsze jest coś do zrobienia.
Zatwierdzają.
Tom i Mary mówią, że są gotowi wrócić do pracy.
Jest kreatywna, prawda?
Nie mogę go tak po prostu zostawić.
Gdzie jest moje biuro?
Wygrana to nie wszystko.
Wszyscy podziwiali Hanry'ego.
Nie lękajcie się.
Potrzebuję pieluch dla dziecka.
Przyjmuję ofertę.
Parowozy zostały zastąpione przez lokomotywy elektryczne.
Z dużym trudem przyszło mi przestać się śmiać.
Dostanę jakąś pomoc?
Obwiniałem ciebie i Toma.
Dlaczego Tom się tak spóźnia?
Czas na nowy początek.
W końcu zapomniał o incydencie.
Mam kiepską pamięć do imion, ale nigdy nie zapominam twarzy.
Uśmiechnąłem się.
Nie lubię żadnego sportu.
Gdyby Tom pomógł, nie byłbyś tak zajęty.
Nudzę się w szkole.
Mam nadzieję, że otrzymam szybką odpowiedź.
Jesteś silny.
Właśnie spotkałem ją na ulicy.
Nie dowiem się, dopóki nie porozmawiam z Tomem.
Mój ojciec jest dumny z mojej urody.
Musisz wiedzieć.
Czy mogę Panu pomóc?
Gdzie jest dworzec kolejowy?
Cena jaj wzrasta.
Czy Finlandia jest niebezpieczna?
Dlaczego teraz?
Mike ma paru przyjaciół na Florydzie.
Jest wykształconą dziewczyną.
Pewnie na ciebie czekają.
Czy Mary rozumie francuski?
Dwie godziny zajęło mu dokończenie zadania domowego.
Musisz ochronić swoją rodzinę.
Tom zginął w poniedziałek.
Przypadkowo uderzył młotkiem w kciuk.
Jeśli wyruszysz zaraz, dotrzesz przed szóstą.
On jest maniakiem grillowania.
On może ci pomóc.
Tom zaczął uczyć się karate.
Nikt nie lubi tego robić.
Tom nie zaproponował mi oddania moich pieniędzy.
Uczniowie wybuchnęli śmiechem.
To mój rower.
Przestań.
Mam dużo ubrań.
Tnij!
Tom wychodzi rano.
Tom naprawdę jedzie sam do Bostonu?
Tom nie chciał płakać.
Powinieneś był zostać w domu skoro masz poważne przeziębienie.
Jego długie, nieuczesane włosy były podobne to grzywy lwa.
Prawie trzy godziny zajęło Tomowi dotarcie do domu.
Ile butelek piwa wypiliście z Tomem?
Poproszę filiżankę kawy.
Już sprawdziłem.
To zajmie około godziny.
Wynocha! Nie grajcie tutaj!
Miał trzech synów.
Zawsze w ciebie wierzyłem.
Przeproś ją.
Dostali zastrzyk.
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.
On złapał ich jak kradli jabłka.
Tomowi i Mary jest przykro, że tak wyszło.
Tom ma łódkę.
Przejrzał mój raport.
Oto pewien rodzaj jedzenia.
Czy ten autobus jedzie do centrum miasta?
Przednia szyba pojazdu została rozbita na kawałki.
Czemu Tom jest taki wkurzony?
Prawdopodobnie nie zdążymy dzisiaj tego skończyć.
Wczoraj zostałem zwolniony.
Zamierzam pójść na tę audycję.
To zdanie zawiera siedem słów.
Mogę powiedzieć ci, gdzie znaleźć Toma.
Kto nie chce kochać ludzi, musi kochać drzewa i psy.
Ten dom się przechyla na jedną stronę.
Myślę, że nie doceniasz Toma.
Dzień ma dwadzieścia cztery godziny.
Nie dolewaj oliwy do ognia swoimi głupimi uwagami.
Mam dużo rzeczy do zrobienia.
Pisze scenariusze.
Czy zespawaliście to?
Moje prawo jazdy straci ważność w następnym tygodniu.
Udawał, że nie zna odpowiedzi.
To jest złamane.
Nie wiem, czy Tom jest bezpieczny.
Nadal nie mogę uwierzyć, że nic nie powiedziałeś.
Tom i ja, jesteśmy oboje w tym samym zespole.
Zasugerowano nam, że musimy pomóc Tomowi.
Idź do kościoła z rodzicami i pomódl się za nią.
Muszę iść do łóżka.
To jest uzasadnione.
Kontynuuj swoje badania.
Cukier rozpuszcza się w gorącej wodzie.
Tom musiał przytyć do roli.
Ogólnie rzecz biorąc ona ma rację.
Nigdy nie zostawiłabym Toma.
Tom zrobił to wszystko sam.
Czy oni podali powód?
Zapadła niezręczna cisza.
Nigdy nie odpowiadasz na moje telefony.
Zadzwoni do mnie koło szóstej.
Kozy mają dwa puste w środku rogi.
Musimy wybrać jedną spośród tych aplikacji.
To popołudnie Truman miał zapamiętać do końca życia.
Jak długa jest Rio Grande?
Ucieczka to nie jest odpowiedź.
Czy możesz uzasadnić użycie przemocy?
Przytrzymaj dla mnie Toma.
Niespodziewanie, znaleźliśmy w tym pudełku kota.
Później do ciebie dołączę.
Ufam Ci.
Tom jest nadzwyczaj pijany.
Czy ty kończysz zwykle pracę o godzinie 17:30?
Tom ma teraz prawie trzydzieści lat.
Który z węży ma najdluższe kły?
Sami nie śpi.
Obietnica to za mało.
Jesteś punktualny.
Stań tam.
Tom dzwonił, kiedy brałaś prysznic.
Czy należysz do tego komitetu?
To jest zabronione.
Możesz zostać.
Ona kocha kwiaty.
Będę twoim adwokatem.
Nie chcę, żeby ci goście mnie ścigali.
Udawajmy, że jesteśmy ninja.
Roboty są świetnymi pracownikami, bo nie potrzebują przerw na posiłki czy na wyjście do toalety, nie chorują i nie przychodzą do pracy na kacu.
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.
Bądź cicho.
Studenci demonstrowali przeciw nowemu rządowi.
Zobacz, kto tam jest.
Może przyjdzie dziś wieczorem.
Tom lubi je obie.
Z czyim psem bawi się Tom?
Wczoraj rano mocno padało.
Zapłacono mu 1000 dolarów.
Clay zaakceptował ofertę.
Mary cicho zamknęła drzwi.
Powinieneś przyjść osobiście.
Mówię Ci, że nic się nie stało.
Miały miejsce protesty.
Wiesz, kto powołał ten zespół do życia?
Byliśmy rozczarowani, bo nie mogliśmy wprowadzić w życie naszego planu.
Sami musi iść do laboratorium.
Jesteś w stanie to naprawić?
Sami uciekł z miejsca wypadku.
Przepraszam, czy mógłbyś mówić trochę ciszej?
Tom jest ze mną w tej samej drużynie.
Wszyscy się obrócili i popatrzyli na Toma.
Kolor nie schodzi nawet po praniu.
Dlaczego nie przymierzysz tego żółtego swetra?
Kto kazał ci pisać lewą ręką?
Myślisz, że jestem sexy?
Nie znasz mnie?
Jestem tu z wyboru.
Nie jest tak inteligentna jak ty.
Nie jesteś tego ciekaw?
On nie pije.
Dlaczego Tom to robił?
Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?
Podejrzewałem, że to się może stać.
Czy możemy zmienić temat?
Dziecko potrzebuje matki.
Będę Cię chronić.
Dla kogo są te?
Wiesz, co robisz?
Tom nie szczególnie lubi Mary.
Pokój od dłuższego czasu stał pusty.
Zapłacę dzisiaj za twój obiad.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytania Mary.
Jesteś ohydny.
Zbieracze śmieci wrzucają śmieci do śmieciarki.
Tom nie może się zdecydować czy kupić Toyotę czy Forda.
Ona często zapomina parasola.
Wiesz, że nie musisz tego robić, Tom.
On łapie przeziębienia bardzo łatwo.
Wszystkie twoje problemy zostały rozwiązane.
To możliwe, prawda?
Czy inny świat jest możliwy?
Nazywamy naszego psa Johnnie.
Do kiedy macie otwarte?
Mamy odruch używania angielskiego, kiedy widzimy obcokrajowca.
Mary chce prowadzić zdrowy tryb życia.
Wybierz między tymi dwoma.
Stadion był zapełniony podekscytowanymi widzami.
Obawiam się, że nie mamy wyboru.
Tom przeprosił, że Mary musiała czekać.
Wynocha z mojego mieszkania.
Tom wydaje się być naprawdę szczęśliwy.
Ulice są zaśnieżone.
Jak długo zamierzasz u nas zostać?
Zastanawiam się które z was kłamie.
Nie możemy pozwolić, żeby to zniszczyło naszą przyjaźń.
Powinna wcześnie kłaść się i wcześnie wstawać.
Sułtan nie lubi borsuka, a borsuk sułtana.
Tom skoczył.
Droga jest równoległa do rzeki.
Próbowałyśmy.
Chcę się dokładnie dowiedzieć, jak zmarł Tom.
To najgorszy film jaki kiedykolwiek widziałem.
Ten zegarek został wyprodukowany w Szwajcarii.
Chcę wyrazić moją sympatię.
Nie czytuję książek.
To świetna strategia.
Wiem, kiedy Tom kłamie.
Nikomu nie udało się przeżyć.
Kobieta może nie zauważyć setki rzeczy, które dla niej zrobiłeś, ale zauważy tą jedną, której nie ci się nie udało.
Podejrzewałem, że kłamie, ale to mnie nie zdziwiło.
Nauczyciel powiedział chłopcu, by nie hałasował.
Na świecie jest wielu idiotów.
Po prostu wracaj do łóżka.
Mam nadzieję, że Tom nigdy tego nie zrobi.
Możesz mnie obudzić o siódmej?
Przestań się kłócić.
Tom się tylko uśmiechnął.
Chłopcy pozostaną chłopcami.
Skłamał o swoim wieku.
Sahara jest największą pustynią na świecie.
Coś mi się widzi, że wstałeś dziś lewą nogą.
Schowaj się w cieniu.
O tak, to prawda. Musiałem odwiedzić paru przyjaciół w Shibuyi o ósmej.
Muszę iść i sprawdzić, czego chce Tom.
Tom zastanawiał się, kim był człowiek stojący przy bramie.
Jest otwarte.
Zasnąłem zanim ojciec wrócił do domu.
Z czasem przywykł do nowego środowiska.
Zjeździłem całe Stany Zjednoczone.
Wziąłem taksówkę, ponieważ autobus się spóźniał.
Czy to jest łoś?
Nie chcę się o tym już więcej martwić.
Lubię jeździć na nartach.
Jesteś ostrożny.
Ann lubi pisać wiersze.
Usłyszałem niezwykły dźwięk.
Tom nie wie, czy Mary lubi go czy nie.
Zmieniłem.
Wrócił z warsztatu.
Tom pisze rozprawkę o nie wiem czym.
Tom podrapał się po brodzie.
Dzwonię, żeby zgłosić zgubiony portfel.
Spotkałam go przy warzywniaku.
Tom zmienił ostatnio swój adres e-mail.
Chciałbym was wszystkich przeprosić za to, co się przed chwilą stało.
On ciężko pracuje.
Tom spróbuję znowu.
Nie mówię po polsku.
Tom nie może się z tobą ożenić.
Sądzę, że ludzie powinni przestać używać jednorazowych reklamówek.
Jakie ładne kwiaty!
Ona dobrze pływa.
Będziesz miał coś przeciwko, jeśli tu przez chwilę zostaniemy?
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody kranowej.
Tom kogoś widział.
Nie spłukałoś toalety.
Myśleliśmy, że jest Amerykaninem.
Chłopiec próbował przesunąć ciężką kanapę.
Naprawdę jesteś żonaty?
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest wolna.
Czy jedzenie jednego ząbka czosnku dziennie jest dobre dla zdrowia?
Tomek jest wyższy od wszystkich innych dzieci w klasie.
Tom powiedział, że nie je mięsa.
Kiedy ostatni raz pocałowałeś swoją żonę?
Tom przedyskutował z Mary swoje plany.
Jestem słaby z języka japońskiego, więc nie jestem w stanie pisać poprawnie.
Mieszkałaś tu wcześniej?
Nie trzeba mówić tak głośno.
Nigdy się tak nie bałem.
Zostałem wczoraj wieczorem w domu by czekać na twój telefon.
Nie mogę znieść jego grubiaństwa.
Jesteś niezawodny.
Widziana z powietrza, wyspa była bardzo piękna.
Tom wie, że tego nie zrobimy.
Tom zawahał się przez chwilą, zanim odpowiedział.
Zawsze jest wiele pojazdów na tej drodze.
Zapal jedną z tamtych świec.
Widzisz, rzuciłem szkołę, kiedy miałem trzynaście lat.
Klawiatura szwajcarska nie ma litery ß.
Tom nigdy nie był dla mnie wredny.
Nie mieszkam w Finlandii.
Mimo że byliśmy zaręczeni, nie pozwalała mi się pocałować.
Szczęście jest niekiedy utożsamiane z pieniędzmi.
W którym wagonie zarezerwowałaś miejsce?
Nigdy nie prosiłam o pomoc.
Faktem jest, że lawiny schodzą zwykle po pożarach w górach.
Gdyby nie burza przybylibyśmy na spotkanie na czas.
Tom wjechał na stację benzynową.
Czyż to nie jest słodkie?
Tom jest jednak całkiem utalentowany.
Wgryzła się w jabłko.
Obserwowałem jak burzyli stary budynek.
Zaśpiewajmy tą piosenkę po angielsku.
Wcale nie źle!
Powiedzieli, że wygrają.
Biuro burmistrza znajduje się w ratuszu.
Upuściłam kawałek tofu i mój kot go zjadł.
Toma nie obchodzi, co powie Mary.
Szykuje się jutro zajęty dzień.
Nigdy nie poprosiłem nikogo o pomoc.
Oto co znaleźliśmy.
Musisz tylko przestrzegać poleceń.
Na razie jesteśmy bezpieczni.
Oszukaliśmy ich.
Czy ktoś mógłby odebrać telefon?
Gaz uciekał przez pęknięcie w rurze.
Był tam każdy oprócz Toma.
Gram w piłkę niemal każdego dnia.
Jack tylko śpi i śpi.
Nie potrafimy żyć za 150,000 yenów miesięcznie.
To kłamstwo!
Tom powinien skorzystać z tej okazji.
Skup się na piłce.
Mamy drobny wypadek.
On ma najbardziej lekceważący stosunek do kobiet, jaki kiedykolwiek widziałem.
Czy powiedziałeś Tomowi, że miałem problemy?
Była ubrana na czerwono.
Tom potrzebuje naszej pomocy.
Dlaczego judo to najlepszy wybór dla twojego dziecka?
Przepuścił spadek na alkohol i dziwki.
Uwielbiam to.
W budynku znaleźliśmy sekretne drzwi.
Czy chciałabyś pójść do zoo dziś po południu?
Uwielbiam lukrecję.
Niezła dupa!
Przyznam, że byłam nieostrożna.
Tom zawiódł mnie i zawiódł też Marię.
Nie możesz głaskać niedźwiedzi.
Czy tu jest bezpiecznie?
Znów zasnąłeś?
Nigdy się ponownie nie ożeniłem.
Dlatego musimy walczyć.
On jest Chińczykiem.
Pójdę już do domu.
Kazałem mu umyć samochód.
To był gorący, letni dzień.
Wolałabym porozmawiać z tobą na osobności.
Jestem piękny.
Przyszliśmy na dworzec na pół godziny przed odjazdem.
Zebranie nie cieszyło się przesadną popularnością.
Uważam go za przyjaciela.
Napiszę do Toma.
Proszę ustawić się w kolejności przylotu.
Mary spędza godziny w łazience.
Mam jajko.
Tom nigdy nie korzysta z pociągów.
Nie każdy zgadza się.
Są zajęci.
Gdzie w hotelu jest recepcja?
Co za oryginalny pomysł!
W większości przypadków jego odpowiedzi są prawidłowe.
Tom poszedł za Tomem przez pole kukurydzy.
Tom zaczął rozumieć.
Ostatnio dużo się mówi o nauczaniu na odległość.
Musisz ostrzec Toma.
Tom usiadł w zielonym winylowym krześle i pił przez cały dzień piwo.
Prawda jest taka, że nie możemy żyć bez powietrza.
Zażądałem, żeby spłacił mi naraz cały dług.
Została policjantką.
Tom może być jedynym, kto jest w stanie rozwiązać ten problem.
Brakuje moich bagaży.
Już lubię Toma.
Dzwonię, żeby powiedzieć, o której musisz tu jutro być.
Mój pies ma długi ogon.
Następnego dnia byłyśmy bardzo śpiące.
Tom położył talerz z kanapkami na stole przed Mary.
Tom jest tak stary jak ja.
Nie wiedziałem, że czujesz się tak źle.
Rozumiesz różnicę?
Tom jutro tam pójdzie.
Chcę żebyś ruszył jutro samolotem do Bostonu.
Nigdy nie głosowałem.
Nie znamy się długo.
Nie lubię jego sposobu mówienia.
Przyjaciele pogratulowali mi sukcesu.
Zezłościła się na mnie.
Czyż to nie jest wspaniałe?
Jak na swój wiek jest bardzo inteligentny.
W życiach pojedynczych komórek możemy dostrzec źródło naszej własnej inteligencji.
Tomek nie chciał pracować w kopalni, więc przeprowadził się do miasta.
Stary człowiek coś powiedział.
Chcę się upewnić o krórej godzinie powinienem wyjść.
Oboje wiemy, że jest zbyt późno.
Mogłaby również wynająć samochód.
Dziewczyny śmiały się.
Tom kazał mi na siebie czekać ponad pół godziny.
Co było nie tak z twoim samochodem?
Tom próbował sobie przypomnieć, gdzie odłożył paszport.
Nie jestem dziwny.
Mennad ogląda horrory.
Chciałbym abyś zrobił dla mnie jedną, ostatnią przysługę.
Był bezsilny w obliczu śmierci.
To nieciekawe.
On nigdy nie jadł hamburgera.
Koty lubią sznurki.
Wieża Eiffla jest w Paryżu.
Nie mogę uwierzyć, że nie przyjąłeś tej pracy.
Pokażę ci mój nowy samochód.
Porównywanie zabija zabawę.
Fundacja postanowiła odrestaurować ten uroczy, stary dom.
Nie jestem aresztowany, prawda?
To było wspaniałe doświadczenie.
Chciałbym ci podziękować za pomoc dla nas.
Ja chcę narty wodne.
Umarł kiedy miał ledwo trzydzieści lat.
Ptaki rozleciały się na wszystkie strony.
Potrzebuję jeszcze jednego.
Amerykanie stracili zaufanie do Toyoty.
To Tom musi być tym, który mówi Mary że nie może iść.
Twoja koszulka jest na lewą stronę.
Jesteśmy wdzięczne za waszą pomoc.
Sutki Mary stały się sterczące.
Z tego powodu tutaj przyszedłem.
Szczerze przepraszam za kłopot!
Proszę, pokaż mi te zdjęcia.
Robiłam to wiele razy.
Dobrej nocy.
Pająki potrafią zabić ludzi.
Tom natknął się na Mary po drodze do szkoły.
Postanowiłem zaczekać.
Jak chcę zrobić wszystko to ty chcesz żebym zrobił coś innego.
Śnieg ogranicza widoczność.
Przestała się śmiać.
Ciągle patrzyli na zegarki.
Tom powiedział Mary, że nie ona musi tego robić.
Jose okazał się osobą o złym charakterze.
Niektóre składniki tego napoju są szkodliwe, zwłaszcza jeśli jesteś w ciąży.
To był stresujący dzień.
Uciekaj!
Przewidzieli to.
Król Francji jest łysy.
Tom ma prawie trzydzieści lat.
Zrobiliśmy to w zeszłym tygodniu.
Nie mam twojej odwagi.
Tom lubi świece zapachowe.
Spytałaś Toma o Marię?
Sprawdźcie to.
Urodziła się w 1960.
Nigdy nie zagłosowałbym na tego człowieka.
Biedronka jest owadem, który wszyscy lubią.
Tom skoczył na równe nogi.
Myślę, że jesteś bardzo utalentowany.
To jest słownik kieszonkowy.
Jesteś cudownym człowiekiem.
Znalazłam mieszkania.
Nie rozumiem, dlaczego to jest dla ciebie tak ważne.
Nie mogę go dłużej okłamywać.
Miłość nie umiera.
Zostałem zatrudniony.
Było ponad pięćdziesiąt dziewczyn na tej imprezie.
Czy Kate jeszcze nie przybyła?
Miłość nie jest ślepa, ale często jest głupia.
Tom zdaje się być okropnie smutny, nieprawda?
Nie pamiętam, o co chodziło.
Historie w rodzaju tej o Calineczce spotykane są w Chinach, Japonii i w każdym innym kraju.
Daleko mu do dobrego tenisisty.
Uwierz w siebie.
Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?
Powiedziałem ci, że nie chcę tego robić.
Jesteś powściągliwy.
Zbudowałem go dla ciebie.
Zaczęło się od pomysłu.
Wyjeżdża jutro do Peru, prawda?
Moje dziecko jest tak ciekawe, że chce wiedzieć wszystko.
Zawsze chciałem się nauczyć gotować tak jak ty.
Każdego poranka sama mielę ziarna kawy.
Proszę iść prosto tą ulicą.
Chciałbym z nim porozmawiać.
Nikogo to nie będzie obchodzić.
W latach sześćdziesiątych i siedemdziesiątych opublikowała swoje najsłynniejsze książki.
Nie zostawiaj mnie znowu, proszę.
Jest w kontakcie z najróżniejszymi ludźmi.
To praca.
Tom zrobił to wczoraj.
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.
Czy chcesz to zrobić?
Opowiem ci o dziewczynie, jaką poznałem wczoraj.
Tom oddał dużo swoich ubrań bezdomnemu, którego niedawno spotkał.
Oszukiwałeś.
Większość Amerykanów to potomkowie imigrantów.
Co będziesz miał?
Papier płonie.
Znowu piłeś alkohol? Mówiłem ci, żebyś nie pił!
Lubię oddychać czystym, górskim powietrzem.
Chodź się zobaczyć ze wszystkimi.
Gdy dorosnę, chcę uczyć historii.
Kiedy był młody, lubił jeździć rowerem.
Tom nie spodziewał się takiej odpowiedzi.
Pokój jest sprzątany przez pana Smitha.
Tom to moje imię.
Ta drabina nie wytrzyma nas obojga.
Ogląda telewizję od czwartej do szóstej.
On nie zna nikogo z nas.
Często chodziłam na wagary.
Patrz mi w oczy.
Gdzie chodzisz do szkoły?
Tom wróci jutro po południu.
Popatrz przez okno.
Nie jestem dobry w tych sprawach.
Słonie to główna atrakcja cyrku.
Pamiętam, jak coś o tym mówił.
Odłożę moją wycieczkę do Szkocji do czasu gdy będzie cieplej.
Tom, nie możesz oczekiwać, że dam ci wszystkie odpowiedzi.
Chcemy tylko zostać sami.
Jak tam wycieczka?
Tom był żonaty z Kanadyjką.
Ona je chleb.
Musimy uważać na nasze zdrowie.
Zabawmy się.
Troje ludzi było rannych.
Ja po prostu nie rozumiem współczesnej rzeźby.
Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?
Nigdy nie byłam alkoholiczką.
Wyglądał tak samo jak na obrazie na ścianie teatru.
Tom był właścicielem sklepu z dywanami na Park Street.
Był zaskoczony widokiem krwi.
Tom jest artystą cyrkowym.
Zagrał dziewczynie utwór, który sam napisał.
Sami i Layla mają odmienny pogląd jak rozwiązać tę sytuację.
Mógł spóźnić się na autobus.
Sprawdzę to.
Wyszukiwarka Yandex zaczęła wspierać również język tatarski.
Zabierz Toma na górę.
Ona mówi zbyt powściągliwie.
Głodne ptaki jadły z karmnika.
Obiecaliśmy sobie spotkać się w następnym tygodniu.
Sprawdzę mój kalendarz.
Z Tokyo International Airport do Tokio można dojechać pociągiem lub autobusem.
Gdybył był Tobą, pomógłbym mu.
Tylko ty możesz to zrobić.
Co powiedział kardiolog?
Dałem sobie spokój z próbowaniem zaskakiwania cię.
Zmieniłam swoje zdjęcie profilowe.
Przeceniacie go.
Chciałbym wymienić trochę pieniędzy.
Tom odpowiedział na następne pytanie z listy.
Wprowadziłam go w błąd.
Potrzebujemy deszczu.
Nie chcę być z nim widziany.
Pomyliłem go z panem Braunem.
Miał zły zwyczaj picia za dużo wina.
Tom łatwo się wkurza.
Pozwól im wykonywać swoją pracę.
Nie będziesz musiał dzisiaj zostawać po godzinach.
Nie powinienem był się odzywać.
Melania zabiła pająka dłonią.
Muszę wrócić do Bostonu.
Tom całkiem płynnie mówił po francusku.
Tom trenuje do triathlonu.
Zadzwoń gdybyś czegokolwiek potrzebował.
Czas wstawać.
Tom jest zajęty robieniem kanapek w kuchni.
Byłeś w stanie zrobić wszystko, co chciałeś zrobić?
Obiecałaś że tego nie zrobisz.
Lubię czytać książki.
Proponowałbym ci zamówić wołowinę w miejsce kurczaka.
Rok ma dwanaście miesięcy.
Uwielbia tygrysy.
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.
Czy ktoś go zna?
Brazylia była kolonią Portugalii.
Śnieg dzisiaj pada.
On ma blond włosy i niebieskie oczy.
Nikt nic nie widział.
Nie wywołuj wilka z lasu.
Czy Tom nie jest wspaniały?
Chcę to.
Tom po prostu mówi ludziom to, co chcą usłyszeć.
Nauczę cię.
Za kilka godzin się ściemni.
Moja nauczycielka francuskiego jest w tym samym wieku co ja.
Matias jest z Urugwaju. On jest Urugwajczykiem.
Okazują sobie miłość uściskami.
Nie miałem szczepienia przypominającego przeciwko COVID.
Nie wiem, co jest kolejnym krokiem.
Wyprostuj plecy!
Tom mieszka blisko oceanu, ale nie potrafi pływać.
Tom zastanawiał się, czy Mary wie, kim jest jego ojciec.
Mary będzie zazdrosna
Kawa i papierosy.
Nie musisz się bać.
Do później, aligatorze.
Mam prawo do bycia szczęśliwym.
Ona chciała, żeby on zaprosił ją na swoją imprezę.
Mogę zamienić z tobą parę słów?
Wygląda na to, że zrzuciłeś nadwagę.
Kwiaty kwitną.
W Brazylii częstość występowania zespołu Aspergera może osiągać 0,5%.
Jego przemowa wywarła na nas wrażenie.
Nie wiem kto wygrał.
Wczoraj przybyłem tutaj.
Daj mi pół kilo mięsa.
Jeśli chcesz ze mną rozmawiać, zadzwoń do mnie.
Mary nigdy by czegoś takiego nie zrobiła.
Mogę iść do pielęgniarki?
Podobno czerwone wino jest lepsze do mięsa niż białe.
Każdy potwór zaczyna się jako czyjeś dziecko.
Tom wyrwał stronę ze swojego szkicownika.
Richard Roberts jest autorem licznych książek.
Mary powiedziała mi, że była gotowa to zrobić.
Chcę się spotkać z Tomem.
Mieliśmy pewne niezałatwione sprawy.
Nie miałbym teraz nic przeciwko napiciu się piwa.
Wierzyłam, że wszystko wokół mnie było znakiem jakiejś boskiej misji.
Mógłbyś również wynająć samochód.
Nie jestem dobry z matematyki.
Uczą chińskiego jako drugiego języka narodowego w Singapurze.
Nie przeszkadza mi gorąco.
Meksykanie poddali się.
Po co mi potrzebny francuski?
To nie jest moje zdanie, tylko moje tłumaczenie.
Nauczyła się angielskiego niewiarygodnie szybko.
Zapytała się, jak przyrządzić rybę.
Bez ciebie nie będzie tak samo.
Tylko oglądam.
Były trzy listy.
Powiedz mi, dlaczego ona płacze.
Tom pogorszył sytuację.
Jakie jest najpotężniejsze zdanie na świecie?
Po prostu staram się być dobrą matką.
Nie przepadam za matematyką.
Prowadzi ascetyczny tryb życia.
Nie potrzebuję tak dużej walizki.
O to mi chodziło.
Powinieneś być w łóżku.
Nie ma trucizny w tej rybie.
On bardzo cię lubi.
Ludzie mają bardzo duże mózgi.
W telewizji leciał jakiś głupi serial.
Właśnie miała brać kąpiel, kiedy zadzwonił dzwonek.
On ma trzy starsze siostry.
Granie w tenisa jest świetną zabawą.
Lepiej sprawdź jaka jest szybkość twojego łącza internetowego.
Co jeszcze Tom robi?
Wolałbym raczej zjeść coś prostego.
Splunąłem.
Tom zmarł w październiku.
Nie zrozumiał jej dowcipu.
Czy wiesz może dlaczego Tom zniknął?
Jesteś zobowiązany do wykonywania obowiązków domowych, które są bolesne lub niemożliwe dla twojego podopiecznego.
Organizmy mają określoną długość życia.
Nasze oczy potrzebują czasu by przyzwyczaić się do ciemności.
Dlaczego ktoś jej nie pomógł?
Już drugi tydzień trwają nieznośne upały.
To pan White dał Joe'mu ten bilet.
To było poważne.
Jesteś zbyt naiwny.
Oni są smutni.
Pieniądze nie mogą zaspokoić wszystkich pragnień.
Złap tą kaczkę i przynieś ją tu.
Poczęstuj się pączkiem.
On zwykle pije herbatę, a czasem kawę.
Byłeś wczoraj w domu.
John zepsuł wczoraj okno.
Słyszałam że Tom jest bardzo dobry w pływaniu.
Zdawała się być zaskoczona tym pytaniem.
Czekaliśmy, aż się pojawi.
Zamek wymaga pilnych napraw.
Możemy zrobić buty.
Czy posiadasz skrzypce?
Przyjdę, jak skończę zadanie domowe.
Tom poszedł w ostatni weekend na zakupy z Mary.
On twierdzi, że zwrócił książkę do biblioteki.
Mieli zadyszkę.
Jeśli twoja firma prowadzi interesy przede wszystkim ze Stanami, musisz uczyć się angielskiego z rodowitym Amerykaninem.
Kuchnia angielska nie interesuje mnie zupełnie.
Potrzebujemy wyzwania.
Ona jest wiecznie zajęta.
Ta wiadomość nie ma sensu.
Ma siedemnaście lat.
Ma około trzydziestu lat.
Ostatnie zdarzenia skłoniły mnie do zwątpienia, czy superzłoczyńcy naprawdę są tak nierealistyczni.
Było mi ciężko.
Może mi Pan nie wierzyć, ale naprawdę nie znam żadnego człowieka imieniem Tom.
Jesteś wnikliwy.
Połż rękę na moim ramieniu.
Wiele osób lubi jeździć pod namiot.
Właśnie dlatego mówię ci, żebyś nie szła sama.
To jest trójkąt.
To, co jest uważane za niegrzeczne w jednym języku, nie musi być tak odebrane w innym.
Pozwól mu dokończyć.
Czy przekaże Pan kucharzowi, że to było pyszne?
Tom mieszka tu całkiem sam.
On się nie kłania swoim sąsiadom.
Nie wiem, jak cię uraziłem.
Zamierzać powiedzieć Tom'owi aby wyszedł czy ja mam to zrobić?
Tom właśnie wrócił z poczty.
Czy umiesz przeczytać pismo japońskie?
Czy istnieje inteligentne życie na innych planetach?
Masz inne zdanie?
"Kłamie?" "Oczywiście"
Myślę, że byś to zapamiętał.
Nigdy nie zapomnę, co dla mnie zrobiłeś.
Tom wygląda na wypoczętego.
Ten słownik zawiera zdania, które ilustrują, jak używać każdego słowa.
Mam trzy siostry.
Dla nich był to początek końca.
Uważam, że to byłoby fajne.
Postanowił spróbować.
Zaraz ktoś po was przyjedzie.
O której godzinie zwykle jesz śniadanie?
Cokolwiek robisz, nie płacz.
Jeśli potrzebujesz mojej pomocy, wystarczy poprosić.
Kto jest twoim ulubionym reżyserem?
Tom chciał zabrać pamiątkę do domu.
Jak tylko otworzyła drzwi, kot uciekł.
Tom zazwyczaj nie chrapie.
Chwytam byka za rogi.
Chcę, żebyś przeczytała tę ksiązkę.
Mam nadzieję, że Tom jest ostrożny.
Czy masz już brodę?
Zrób notatki.
Nie wiem, co powinnam powiedzieć Tomowi.
Stracił wszystkie swoje pieniądze.
Nabył amerykańskie obywatelstwo.
Nigdy wcześniej tu nie byłem.
Telefon do ciebie. To Tom.
On jest pracownikiem biurowym.
Boję się, że Tom nie żyje.
Ile operacji zrobił dr Jackson w tym miesiącu?
To dość ważne.
Tom nie był tak szybki jak ja.
Tom chciałby poznać powód dlaczego Marii tutaj nie ma.
Spodziewam się otrzymać dziś emaila od firmy.
Uważaj, co mówisz i jak to mówisz.
Król rządził swoim królestwem sprawiedliwie.
Tom może być w kuchni, ale nie jestem pewien.
Mam swoje powody.
Mam na imię Jisung.
Jedna miesiączka mi umknęła.
Mary jeszcze nie powtarzała lekcji.
Nasz zespół był w trasie przez trzy miesiące.
Tańczymy razem.
Tom oczekiwał kogoś do pomocy.
Jestem weganem.
Nie mogę uruchomić mojego komputera. Co powinienem zrobić?
Znam dobrą mechaniczkę.
Ta książka jest moja. Gdzie jest twoja?
Byliście zaproszeni.
Gdyby dziś była niedziela, poszedłbym na ryby.
Harry jest amerykańskim aktorem.
Zamierzam studiować dziś w nocy.
Gumowa kaczuszka mojego syna jest żółta.
Gość miał walizkę obklejoną nalepkami z całego świata.
Tomowi ukradziono portfel, kiedy był w Bostonie.
Nie wiem co ci powiedzieć.
Nie sądzisz, że ten sweter jest odrobinkę za ciasny?
Sami zgwałcił Laylę w swoim salonie.
Tom czekał dłuższą chwilę.
Ich niechęć do kobiet jest obrzydliwa.
Powinnam była zadzwonić do Mary zanim poszłam się z nią zobaczyć.
Widzicie mój samochód?
Tom jest wysokim mężczyzną.
Tom źle się zachowywał.
Kraby i krewetki to skorupiaki.
Ilu jeszcze ludzi o tym wie?
Przyjdę do pana za chwilę.
Wczoraj przydarzyło mi się coś bardzo dziwnego.
Idź i go poszukaj.
Czy przestaniesz rozmawiać?
Ona może rozwiązać ten problem, ja zresztą też.
Nie wchodźmy w szczegóły.
Nie ma znaczenia to, ile masz książek, ale to, jak dobre one są.
W tym szaleństwie jest metoda.
Moja matka otworzyła drzwi bardzo ostrożnie.
Gwóźdź przebił oponę.
Prowadzi skromne życie.
Mój samochód jest unieruchomiony.
Położyłem na stole ciastka, a dzieci zjadły je natychmiast.
Wiem, co powiedziałeś.
Nadal jesteś pozytywny?
Nie jest pielęgniarką, lecz lekarką.
Tom i Mary w pełni wyremontowali swój dom.
Czy grillowałeś już kiedyś rybę?
Chcę książkę do czytania.
Nie mogę się doczekać, żeby usłyszeć opinię Toma.
Ćwiczyliśmy.
To ja mam twój kask.
To nigdy nie miało dla mnie sensu.
Odrobiliście swoją pracę domową.
On zarabia trzy razy więcej ode mnie.
Kupilibyśmy bilety na samolot, gdyby cena była nieco niższa.
Potrzebowaliśmy twojej pomocy.
Pocałowała mnie, nie jego.
Dajcie mi trzy godziny.
Ostatniej nocy było dla mnie zbyt duszno, by spać.
Nikogo nie ma w pokoju.
Jestem pewna, że Tom będzie się bał.
Kurczak był martwy.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Tom zrobił ze mnie durnia.
Pieprzyć to.
Chciałbyś mieszkać w Tokio?
Tom pokazał Mary swój nowy tatuaż.
Miałam operację.
Jest najstarszym synem.
Musisz być czujny.
Tak, istnieją dwa ważne powody.
Samochód nie jest dzisiaj dostępny.
Tom pokazał mi to.
Tom poprosił mnie, żebym śledził Mary.
Poszedł nad rzekę koło wioski łowić ryby.
Tom musiał się widzieć z Mary dziś po południu.
Zachowała tę tajemnicę dla siebie.
Czytam twoją książkę.
Tom nie jest zajęty.
Jak to jest, że naczynia gromadzą się tak szybko?
Zrobił to właśnie z tego powodu.
Wygłosił mowę podczas uroczystości weselnej.
Zatrzymaj tutaj samochód.
Tom jest z Bostonu, prawda?
On jest jej przyjacielem.
Starł pot z czoła.
Ptak odleciał.
Chciałbym się dowiedzieć, jak osadzić wideo z YouTube.
Nie, ona do chwili obecnej nigdy się nie zakochała.
Rozejrzyj się dookoła.
Twój plan brzmi wspaniale.
Podwieź nas do centrum.
Byliśmy umówieni.
Mówi się, że "OK" to najpopularniejsze słowo na świecie.
On patrzy na kobiety z góry.
Lepiej zniknij stąd jak najszybciej.
Dzieci bawią się w chowanego.
To mi się wydaje całkiem wiarygodne.
Mam astmę.
Jestem spłukany.
Czy podoba Ci się ten rysunek?
Wyglądasz w porządku.
Przestań się uśmiechać.
Mogę dyskutować z nią.
W prawie wszystkich czasopismach są krzyżówki.
Martwimy się o jej zdrowie.
Powiedziałeś swoim rodzicom?
Wstydzisz się mnie?
Jestem biednym studentem i nie mogę Pani płacić.
Uderzyłem Toma.
Mogę już skreślić ten punkt z mojej listy rzeczy do zrobienia przed śmiercią.
Ta nowa drużyna jest w stanie wygrać.
Odrzuciła moją propozycję.
Wszyscy ubrani byli w mundury.
Mieliśmy okropny czas.
Jego słowa nie idą w parze z czynami.
Wieczory na Hawajach są piękne.
Władze aktywnie zdławiły wystąpienia rebeliantów.
Tom zawsze je lunch sam przy biurku.
Czy nie powiedziałem ci tak?
Wszyscy klaszczą.
Człowiek na podłodze miał nóż w plecach.
Nie mogła zrozumieć dlaczego walczyli.
Tímea to Węgierka mieszkająca w Polsce.
To jest maszyna do zabijania.
Mam jego imię na końcu języka.
Tom próbował pomóc Mary.
Nie wiem, dlaczego Tom ją wybrał.
Minęło dużo czasu od kiedy byłem ostatni raz z moją rodziną w Disneylandzie.
Tom ma pistolet.
Musi być szalony aby się tak zachowywać.
Tom nigdy nie pamięta mojego imienia.
To było naprawdę tanie.
Musimy porozmawiać, tylko ty i ja.
Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.
Jego brata nie ma dzisiaj.
Mam wielu przyjaciół, którzy są rodzimymi użytkownikami tego języka.
Tom patrzył na Mary zszokowany.
Dlaczego mnie wybrałaś?
Prawda jest najlepszym kłamstwem.
Tom zabił się w październiku zeszłego roku.
Ona napisała wiele wierszy.
Uwielbiam tego filmu.
Czy Tom pomaga Mary?
Kto wygrał samochód?
Zmarł po długiej chorobie.
Tom zajmie się psem Mary podczas jej nieobecności.
To kosztuje około 10.000 jenów.
W zatłoczonym autobusie przemówił do mnie nieznajomy.
On oszukuje.
Nareszcie szczury przyszły do rzeki.
Dobrze, chodźmy.
Lubię prostolinijność Toma.
Dlaczego przeprasza za coś, czego nie zrobiłeś?
Mamy jeszcze jedną sprawę do przedyskutowania.
Już to robiłem i jestem pewny, że zrobię to znowu.
Tylko kilka osób przyszło wczoraj na spotkanie.
Czemu kupiłeś kwiatka?
Tom nosił szorty.
Co jest następne?
Chcę nowy nóż.
Aukcja kończy się w poniedziałek.
Tom był przerażony, kiedy zauważył, że jego córka zrobiła sobie kolczyk w języku.
Zapasy pomocy zostały ściągnięte w rejon klęski.
Czułem głód.
Zostawiłem włączone radio.
Będziesz potrzebował śrubokrętu.
Nie wiem, dlaczego Tom tak wybrał.
Potrzebuję tego.
Koty są bardzo czystymi zwierzętami.
Nie zwraca uwagi na nauczyciela.
Bolą mnie plecy od zbyt długiego siedzenia przed komputerem.
Uważam, że Boston jest najpiękniejszym miastem na świecie.
Powiedział, że nie zna człowieka, co było kłamstwem.
Czy to prawda, że Tom i Mary zostali aresztowani?
Nie sądzę, że Tom chciałby robić to samemu.
Cokolwiek się stanie Tomowi, to jest jego wina, nie twoja.
On pakuje swoje rzeczy do pudełek.
Nauka angielskiego idzie mu bardzo dobrze.
Uważam siebie za swego własnego boga.
Kocham baseball.
Możliwe.
Czy mógłbyś mi to przeczytać?
Obwiniają go za wypadek.
Chcę, żebyś przeczytał tę książkę.
Ma okulary przeciwsłoneczne.
Tom robi to prawie codziennie.
Myśl o Bogu.
Jak długo możemy się opierać przeważającym siłom wroga?
Pomocy! Tonę!
Ja bym tamtędy nie szedł.
Zresetuj komputer.
Tom nie wypowiedział ani jednego słowa.
Kocham mojego biseksualnego chłopaka!
Matka uszyła jej spódnicę.
Żałuję, że nie powiedziałem ci tego.
Słowa nie mogą wyrazić moich prawdziwych uczuć.
Straciliście pracę, co nie?
Jak idą twoje interesy?
Muzyka to wspólny język ludzkości.
Mogę mówić w twoim języku.
Mam spuchnięte stopy.
Nie mam braci.
Miej się na baczności.
Jesteś tu z kimś?
Czy jest możliwe, żeby dostać się do Bostonu pociągiem?
Nikt tego nie lubi.
Tom chce znowu z tobą porozmawiać.
Albo ty, albo ja powinienem ją odwiedzić.
Ona jest pracowita jak przszczółka.
Wąż ugryzł mnie w nogę.
Musieliśmy/musiałyśmy to zrobić.
Ludzie doceniają klarowność.
Tom, co mam zrobić?
Czy to ogier czy klacz?
Nasz kraj potrzebuje więcej opiekunów osób starszych.
Nie możemy pozwolić na to Tomowi.
Nie wiedziałem, że masz węża.
Zamierzam z nimi porozmawiać.
Layla zjadła rybę z frytkami.
Nie pracuj zbyt ciężko!
Tom jest programistą.
Ten garnitur jest na mnie za ciasny.
Tym razem nie ujdzie nam to na sucho.
Tom powiedział, że posprząta swój pokój.
Jestem Twój, a Ty jesteś mój.
Tom przygląda się temu problemowi.
Layla zostawiła swój telefon w swoim samochodzie.
Cztery rodziny straciły życie w pożarze.
Jak długo grasz w piłkę nożną?
Powiem Ci o sprawie.
Tom zapytał mnie czy nie dałbym mu pracy.
Jestem jak Tom.
Jesteś również zobowiązany do pomocy swojemu podopiecznemu w utrzymaniu porządku w domu.
Wróćmy na właściwy tor.
Masz mnie za głupca?
Nauczyłem się gotować.
Nie proszę o gwiazdkę z nieba.
Mam wysoki poziom cholesterolu.
Naukowiec próbował odkryć prawa natury.
Tom powinien przeprosić.
Mój pokój jest czystszy niż twój.
Zostańcie w swoich domach.
Ptaki powracają na wiosnę.
Nie możemy tu walczyć
Tom śpiewał.
Tom nie miał odwagi sprzeciwić się Mary.
Możesz mi to wyjaśnić?
Próbowała go przekonać, żeby nie odrzucał propozycji.
Świetnie bawię się grając w tenisa z Paulem.
Lubię się wspinać.
On bierze kąpiel każdego ranka.
Jakie są opcje?
Nowy projekt był wielkim tryumfem.
Jest wiele rodzajów mąki: mąka pszenna, mąka orkiszowa, mąka żytnia i wiele innych.
Kocham cię bardziej niż ją.
On jest zły na ciebie.
Rosja się przebudziła.
Czy znasz jego brata?
Tom i Mary często pili poranną kawę na ganku.
Nie zapomnij o świeczkach.
Znajdź Toma zanim kogoś zabije.
Wartość monet zależała od wagi użytego metalu.
Mary wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
Siedzą na ziemi albo na kocach z wełny lamy lub alpaki.
On cię kocha.
Gdzie mogę powiesić kurtkę?
Od dawna do nich nie pisał.
To jest rozkaz.
W biurze muszę nosić krawat.
Myślę, że lepiej już pójdziemy.
Tom wydaje się być zmęczony.
Hiszpanie mają po dwa nazwiska.
Naprawdę chcę cię zobaczyć.
Jedzenie ci stygnie.
Więcej nie będziemy na ten temat rozmawiać.
Powinieneś mnie za to przeprosić.
Nadchodzę.
Tom też umie pływać.
On nie lubi nas.
Poczekam tutaj do czasu aż wrócisz.
Tom jest teraz w więzieniu.
Co planujesz robić, jak to się skończy?
W rogu pokoju stała duża szafa.
Nie mam racji?
Tom powiedział, że nie chciał być woźnym.
Przewidzenie przyszłości jest niemożliwe.
Nie prowokuj mnie.
Ten nóż był dla mnie bardzo przydatny.
W roku 2009 pewien Nowozelandczyk ugotował i zjadł swojego psa.
Będzie mi cię brakowało, jeśli wyjedziesz z Japonii.
Zbladł, kiedy ją zobaczył.
Kupują warzywa w supermarkecie.
Ile wody może wchłonąć ta gąbka?
Nie zrobię tego.
Nigdy się nie śmieję.
On jest dużo wyższy niż ty.
Nie mogę uwierzyć, że ci to pokazałam.
Posiadam komputer.
Ona ma basen.
To łatwe dla nas mówić po Japońsku.
Tom już nigdy nikogo nie zrani.
Potrzebuję snu.
Dziękujemy, że nas słuchaliście!
Prowizja!
Jak Ci się podoba Boston?
Skąd wiedział, jak się nazywam?
Myślę, że ona jest z Niemiec.
Mary nie jest tak cierpliwa jak była kiedyś.
Odkryła nowy, kolorowy świat.
Chcę spodnie.
Właśnie gdy bajka się skończyła, dziecko już zasnęło.
Chcesz, żebym została czy żebym sobie poszła?
Sądzę, że ją kochasz.
Cztery rodziny zginęły w ogniu.
Tom chce zostać odnoszącym sukcesy architektem.
Czy Tom potrafi gotować?
Czy Emily ma słownik?
Tom powiedział mi, że nie uczył się francuskiego w liceum.
Nie jestem jego córką.
W jakim celu?
Co ty na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?
Znaleziono martwego człowieka między krzakami.
Miał problemy z oddychaniem.
Pacjent jest bardziej żywy, niż martwy.
Tęskniłem za tobą.
Wszystko, co musisz robić to stosować się do jego wskazówek.
Mogę Ci pożyczyć mój motocykl.
Muszę kupić nowy komputer.
Tom znowu usiadł.
Oddychaj!
Nauczyłem się wiersza.
To wy zaczęliście.
Wyruszamy jutro rano.
Zapomniałem o swojej kurtce.
Niedaleko od nas znajduje się nowo otwarta szkoła.
Nie jestem pewien.
Czy ja cię wcześniej nie widziałem?
Zejdź na dół.
Była w żałobie po synu.
Jaki jest twój ulubiony napój zimą?
Nie jestem winny.
Jima nie ma jeszcze w domu.
Śmierć mnie nie przeraża.
Myślę, że to jest najlepsza restauracja w Bostonie.
Jego argumenty mnie nie przekonują.
Miała operację.
Zawsze jej ufałam.
Kocham twój ogród.
Proszę przeczytać dziewięćdziesiątą czwartą stronę.
Niezbyt dobrze się czuję.
Już tego próbowałem.
Nie znoszę zimna.
Prawie połowa uczniów nie zdołała zdać egzaminu.
Proszę, bądź ostrożny.
Udało jej się nie wspomnieć o swoim planie.
Nienawidzę ich wszystkich.
Możesz to zmienić, jeśli chcesz.
Ten pingwin jest naprawdę słodki.
Przestań się śmiać.
Wyszedłeś z pokoju.
Tom był szczęśliwy, że wszyscy mają wystarczająco dużo jedzenia.
Tom nie mówił do mnie.
Potrzebujemy Ciebie.
Jakie masz doświadczenie operacyjne?
To jest skomplikowany proces.
Sami pracował tam sześć miesięcy.
Opuścić miasto.
Czy może pan tu podpisać?
Tom został zasztyletowany.
Czy Tom ci to powiedział?
Cieszę się, że dzieciom nic się nie stało.
Byliśmy oboje z Tomem na spotkaniu.
Usadowił się
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.
Możemy zrobić to w tym tygodniu?
On jest Anglikiem.
Możesz mnie znaleźć!
Gardzę tobą.
Czując się zmęczony chodzeniem po wsi, zdrzemnął się.
Ona dostała awans.
To pilne.
Ja tego nie stłukłem.
Czy wiesz dokąd idziemy?
Tom zatrzymał się.
Nie sądziłem, że to będzie miało znaczenie.
Ciągle popełniasz błędy.
Pożyczę ci to.
Jest doskonałym tenisistą.
Ona jest tylko dzieckiem.
Nie marnuj amunicji.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że jesteście zaręczeni.
Nic nie jest postanowione.
Wszyscy cię znają.
Tom chce owoc.
Tom potrzebuje tego.
To Polacy.
Źle czuję się.
Do kogo mówisz?
Tom powinien być w więzieniu.
„Francuszczyzna płynie jak rzeka.” „Albo jak sraczka.”
Życzę im wszystkiego najlepszego.
Postawiliśmy namiot w pół godziny.
Myślałem już, że tracę zmysły.
Im Tom jest starszy tym bardziej przypomina swojego ojca.
Zaczynam to rozumieć.
Ojcu ukradli portfel w autobusie.
Te zasady już obowiązują.
Wiem, że Tom nie wie, czemu Mary musi to robić.
Tom zaśmiał się głośno i niekulturalnie.
Tom znał nazwiska wszystkich bejsbolistów w tej drużynie.
Zawsze mamy rację.
Możesz mi powiedzieć, co się stało?
Czas uciekał Ziemianinom, gdyż ich środowisko planetarne marniało. Podróż kosmiczna stała się koniecznością.
On dobrze służył swojemu panu.
Ja mam pamięć jak złota rybka.
Czy jesteś narkomanem?
Niektórzy ludzie faktycznie zbierają kamienie.
Milczenie oznacza zgodę.
Nie lubię marchewki jeszcze bardziej niż cebuli.
Tom nigdy nie lubił Mary.
Jak podwoić szybkość czytania?
Byłam bardzo dumna z mojego syna.
Tom zapłacił.
Pokój mojego ojca jest bardzo duży.
Czego szukamy?
Jestem też bezrobotna.
Zadzwoń na policję!
Żadne kości nie są złamane.
Szukamy kogoś.
Nie mówię, że nie możemy wygrać. Mówię tylko, że to mało prawdopodobne.
Czy mogę pożyczyć tę parasolkę?
Przeoczyliśmy ten ważny fakt.
Wygląda świetnie po pomalowaniu na czerwono.
Troje dzieci bawiło się w parku.
Tom waży około 80 kilogramów.
Chcę się upewnić, że tom jest bezpieczny.
Nazwisk nie używa się wśród przyjaciół.
Jak daleko jest Boston od Chicago?
Cóż, właściwy człowiek na właściwym miejscu, prawda?
Moim marzeniem jest studiować ukraiński w Kijowie.
Dziś wieczorem jest impreza u Toma w domu.
To była moja wina.
Tom spotyka się z chińską studentką z wymiany.
Umył pan ręce?
Robi z igły widły.
Tom przewoził ukrytą broń.
Chcesz wygrać czy nie?
To jest moje krzesło.
Mam nadzieję, że Tom nie prowadzi.
Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.
Nie jestem jeszcze przekonany.
To jest pierwsze zdanie, które dodałem.
Co wiedzą oni, czego nie wiemy my?
Wracamy do miasta.
Samolot wylądował na farmie mojego ojca.
Demokracja to rządy ludu, przez lud i dla ludu.
Tom nigdy się nie uśmiecha.
Oni wznieśli swoje ręce.
Tom wszedł do pokoju, niosąc dwie pizze.
Koń Napoleona był biały.
W Bostonie jest wiele dobrych restauracji.
Myślę, że Tom nie zrozumiał tego, co mówiłeś.
Przypisujemy Darwinowi teorię ewolucji.
Nie jesteś jedynym, który nie żyje.
Wenus jest drugą od Słońca planetą.
Tom jest niezadowolony.
Kocham wesela.
Mogą iść.
Prawdę mówiąc, nie podoba mi się jego sposób myślenia.
Mimo że jest młody, ma siwą brodę.
To nie jest logiczne.
Tom słucha.
Tom poślizgnął się na skórce od banana.
Myślisz, że Tom już poszedł do łóżka?
Zastanawiam się, czy przyjmie spóźniony prezent urodzinowy.
Mówiłem ci, że musimy przyjść wcześniej. Teraz nie ma już miejsc do siedzenia.
Kto zamknął bramę?
Jestem troszkę zazdrosny.
Grecy wylądowali na półwyspie włoskim w VIII wieku p.n.e.
Żadna kultura nie jest idealna.
W niedzielę mam wolne.
Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.
Patrz, wąż!
Zgubiłam to.
Pudełko zostało uszkodzone, ale jego zawartość jest nietknięta.
Tom musiał przejść czyszczenie żołądka, bo przez przypadek zjadł trochę trutki na szczury.
Czy możemy przyprowadzić Toma?
Lubisz herbatę rumiankową?
Odkryto tam złoto.
Możesz mi powiedzieć, gdzie to jest?
Żeby go dogonić, szła tak szybko, jak tylko mogła.
Dlaczego wszyscy robią o to tyle hałasu?
Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.
Jak wracasz do domu?
Kto to?
Wątpię, czy jest sens próbować ją przekonać.
Czują się głodni.
Przynieś mi mleko.
Wyjrzałam przez okno.
Proszę, powiedz mi dokładnie o której on przyjechali.
Nie mógłbym zostawić cię tam całkiem samego.
Czemu nigdy nie gotujesz?
Ziemia nie jest idealną kulą.
Znowu ją zastępuję.
Tom uwielbia dobrze się bawić.
Czy Tom jest zarażony?
Elżbieta II jest królową Anglii.
82% - ponad cztery piąte - eksportu na wyspie to wyroby rolnicze.
Krzycz!
Nie próbujcie mnie rozzłościć.
Rzucenie palenia było najtrudniejszą rzeczą, jaką zrobiłem w swoim życiu.
Znakomicie!
Tom jest dumny ze swojej rodziny.
Tom zna skrót.
Powinniśmy tutaj poczekać na Toma?
Masz ziemię pod paznokciami.
Ten garnitur wygląda na bardzo drogi.
Nie rozumiem jego myślenia.
To jest niebezpieczny zakręt. Było tu wiele wypadków.
Tom ma trzech starszych braci.
Jesteś niezwykły.
Na przykład, lubisz angielski?
Tutaj jest zbyt wiele osób. Pójdźmy gdzieś indziej.
Mamy mniej śniegu niż zazwyczaj.
Nie musisz za wszystko płacić.
Nie mówiłem, że można jeść.
On wrócił do domu.
Tom jest pewien, że zda egzamin.
Niektórzy ludzie lubią lato, a inni zimę.
Możesz pożyczyć mój samochód kiedy zechcesz.
Zbieraliśmy się do wyjścia, gdy zadzwoniła.
Wyrwał jeden ze swoich nielicznych włosów brody.
Zakochałem się w kimś, kogo nie lubili moi rodzice.
Tom nie chce być tu widziany.
Mam pieniądze.
Tom naprawdę nie rozumie.
Z powodu śniegu nie mogliśmy wyjść.
Zaczerwieniłem się.
Zwróć uwagę na dłonie ludzi, których spotykasz, a będziesz zaskoczony, jak bardzo różne, ale i interesujące one są.
Musi pić wodę.
Świetnie się bawiliśmy na imprezie noworocznej.
Nie sądzę, że to źle.
Powiedzieli mi, że powinienem spać przynajmniej siedem godzin dziennie.
Ona miała operację.
Nie mogę jeść kurczaka.
Rozczarowałeś mnie.
Wróciłem do Bostonu 20 października.
Słońce jest w zenicie.
On wspiera dążenie do pokoju na świecie.
Co to za gatunek drzewa?
Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.
Porozmawiajmy o przyszłości.
Przetłumacz podkreślone zdania.
Hitler najechał Polskę w 1939 roku.
Ta poręcz nie jest tak stabilna, jak mogłaby być.
Wiesz o której zamykają sklep?
Byłem 36 sekund przed wami.
On jest Amerykaninem.
Widziałeś coś, prawda?
Zawsze chciałem prowadzić zajazd w górach.
Byli obecni na wykładzie.
Tomie, zaczekaj!
Jeśli umrę, chcę, żebyś zatrzymał ten pierścień.
Zostałem wybrany na członka drużyny.
Tom nie chciał zapraszać Mary.
Zamierzam wyjść za mąż.
Lubi moje dowcipy.
Przestań jeść.
Czy jest z tym problem?
Muiriel umie wymyślać historyjki.
Chcę licencjonowanego przewodnika, który mówi po angielsku.
Dlaczego nie zaczekacie tu do rana?
Ten zegar musiał należeć do ojca Toma.
Mówisz, że boisz się bycia nielubianym przez innych ludzi, ale ty sam masz pewną liczbę ludzi, których nie lubisz, prawda? Z arytmetycznego punktu widzenia istnieje równa liczba osób, których nie lubisz, którzy z kolei ciebie nie lubią. Nie mówię, że jeśli przestaniesz kogoś nie lubić, to ktoś inny także przestanie nie lubić ciebie; chodzi o to, że nie da się zmienić faktu, że jeśli kogoś nie lubisz, to ktoś inny także ciebie nie lubi. Będziesz ci znacznie łatwiej żyć, jeśli po prostu się poddasz i pogodzisz się z tą prawdą.
To mnie zaskoczyło.
Tom zniknął rok temu.
Jesteś udany.
Kto mówi?
Nadchodzi jesień.
Tomek jest szalony i może być niebezpieczny.
W tłusty czwartek Tom zawsze zjada przynajmniej 10 pączków.
Kto zapłacił za lunch?
„Zamierzam kupić nowy dom. A ty?” „Ja nie kupuję”.
Woda jest tu płytka.
Państwowa flaga USA nazywana jest "Stars and Stripes".
Czy chcesz jeszcze jeden z nich?
Mógłbym zostać.
Nigdy nie wyszłam ponownie za mąż.
Czy naprawdę chcesz zostać przez kolejne trzy dni?
Muszę wiedzieć, co myślisz.
Chciałbym wiedzieć więcej o tym miejscu.
Przebywać tutaj jest przyjemnie.
Idę w sobotę do szkoły.
Potrzebne są przykłady.
Odrobiliście waszą pracę domową.
Podróżował pod przybranym nazwiskiem.
Czasami śpię na plecach, czasami na brzuchu, a czasami na boku.
Napełniłam dzbanek wodą.
Tom mnie kocha.
Wszędzie były świece.
Chcę wiedzieć, dlaczego zrobiłeś to, co zrobiłeś.
Skaleczyłam się.
Tom będzie miał w przyszłym miesiącu bar micwę.
Jego żona pochodzi z Kalifornii.
Muchy mają dobry węch co do rzeczy gnijących.
Musisz przestrzegać prawa.
Bóg wie.
O! Ale ciekawe!
Dlaczego nie chcesz tego robić?
Wszyscy jesteśmy z Bostonu.
Czy potrzebujesz karetkę?
Sami naprawili samochód.
Nie wiem jak ani dlaczego to się stało.
Dziwny mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o pieniądze.
Idź do parku.
Chcę wiedzieć, kto pomógł ci z zadaniem domowym.
Tom i Mary są teraz sami.
Nie prowadź pod wpływem alkoholu.
Tony jest uprzejmym chłopcem.
Spieszę się.
Kupiła kurczaka.
"No, pokażże swój obraz, Manaka!" "Daj spokój, nie ma czego oglądać..."
Mówiłeś komuś o przyjęciu-niespodziance?
Tom lubi pływanie.
Jutro wyląduje on na księżycu.
Nie wchodź do mojego pokoju bez pukania.
Myślałem, że nie powiesz nauczycielowi, że nie zrobiłem zadania.
Zepsułam swój telefon.
Sumo jest tradycyjnym japońskim sportem.
Tom szukał automatu z jedzeniem.
Muszę zrozumieć co robię źle.
Tom nie jest pewien, co powiedzieć.
Mary patrzyła na niego w osłupieniu.
Opowiedz resztę historii.
Niestety, raport jest prawdziwy.
Poczuli.
Wąż mnie ukąsił.
"Dziękuję bardzo za wszystko." "Zapraszam."
Mam zamiar iść z nim na ryby.
Będzie mi was bardzo brakowało gdy odejdziecie.
Czy jesteś liberalny?
Byłem na zakupach w sobotę.
Zachowałem się głupio.
Uważam, że dzieci nie powinny pić piwa.
Tom prawie nigdy nie ogląda telewizji.
Byli żołnierzami.
Musisz wiedzieć, jakie to ważne.
Moglibyśmy iść razem coś zjeść.
Wciąż kochasz żonę?
To nic, nie bój się.
Tom jako jedyny zdaje się w ogóle bawić.
Dobrze to słyszeć!
Minęło czterdzieści lat.
Mam mało czasu do czytania.
Jesteś osobą.
Nie przynoś już więcej wstydu.
Musisz założyć maskę gazową.
Tom wciąż pracuje w Bostonie.
Zaczyna się rozwidniać.
Poproszę o szklankę wody.
Szkoda, że musiałeś wyjść.
Lepiej trzymaj głowę nisko.
Produkt może zawierać śladowe ilości orzechów i glutenu.
Nie gniewaj się na mnie.
Choćbyś biegł jak zając, losowi nie umkniesz.
Nie wierzę w to.
Postanowiłem przerwać naukę francuskiego.
Nie przeszkadzało mi to.
Jim podniósł rękę.
Wyrzucili go za kradzież.
Jakie jest twoje ulubione jedzenie domowej roboty?
Co powiedziałeś o nas Tomowi?
Ona codziennie dla niego gotuje, ale on tego nie docenia.
Woda zmienia się w parę.
Będzie musiała gotować dla wszystkich.
Nie potrzebuję teraz pieniędzy.
Tom nie jest tak religijny jak Mary.
To jego problem.
Tom pocałował Mary.
Nie możemy ich tak po prostu wylać.
Jesteśmy wszyscy po tej samej stronie.
Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)
Czy ktoś już go widział?
Wrócę w przyszłym tygodniu.
Mary wygląda absolutnie zniewalająco.
To plastikowy grzebień.
Już rozmawialiśmy o tym z Tomem.
Dlaczego umieramy?
Czy w Japonii jest podobne powiedzenie?
Dlatego się spóźniłem.
Chcę się z nią skontaktować.
On mówi po tajsku równie dobrze jak po angielsku.
Rzeka wpływa do Oceanu Spokojnego.
Poradziła jej, by nie jechała.
Decyzja należy do czytelnika.
Chciałabym wyjść za mąż, za kogoś takiego jak ty.
Wstępne recenzje nowego filmu są przychylne.
Tom zaprowadził mnie do siebie.
Kiedy poznałem mojego byłego nauczyciela, pytał mnie o moich rodziców.
Czy umiesz pstrykać palcami?
Zostałem napadnięty.
Żadna inna góra w Japonii nie jest wyższa niż Fudżi.
On jest naprawdę miły!
Wstaję wcześnie.
Idę pieszo.
Tom napisał tę książkę.
Przegrasz.
Jeśli chcesz stracić na wadze, spędź dzień bez posiłków.
A smoki, jak wiadomo, odżywiają do stu lat.
Jesteś bardzo szybki.
Obiecuję ci, nie będę na mieście do późna.
Jestem wdzięczny za Twoją pomoc.
Tu nie ma nikogo oprócz nas.
Musisz przyjść.
Tom ścisnął gąbkę.
Nie będę przymuszany.
Podjęli wspólną decyzję o rozwodzie.
Być może Laura była chora.
Tom ma duże, niebieskie oczy.
To nie ja zraniłem Toma.
Przy tej ulicy jest warzywniak.
Co robiłeś przez cały ten czas!
Mój dom jest ubezpieczony.
Ichiro jest znakomitym graczem baseballowym.
On jest daleko przed nami w matematyce.
Ten statek przypłynie o piątej (o siedemnastej).
Nie mogłam uwierzyć własnym uszom!
Ręce na głowę!
Spacer przed śniadaniem jest orzeźwiający.
Dzwoniłem.
Czy w hotelu jest kwiaciarnia?
Tom powinien odwieźć Mary do domu.
Ona tu była przed chwilą, ale nie wiem gdzie jest teraz.
Tom nigdy nie powiedział, z kim spędził poprzednią noc.
Czy wciąż ufasz swojej żonie?
Ta książka jest bardzo popularna wśród kobiet.
Tom i Mary siedzieli przed kominkiem.
Właśnie dzwonili z twojej szkoły.
To mięso nie może być długo przechowywane.
Pewnego razu Zhuangzi śniło się, że był motylem, ale kiedy się zbudził, nie wiedział, czy jest Zhuangzim, któremu właśnie śniło się, że jest motylem, czy że jest motylem, któremu właśnie śni się, że Zhuangzim.
Tego popołudnia Truman miał nie zapomnieć nigdy.
Kto tam jeszcze był?
Oszacowane, że przez całe nasze życie stoimy w kolejkach sześć miesięcy.
Tom kupił Mary wiele prezentów.
On powiedział, że mitologia słowiańska nie była takim spójnym systemem jak mitologia grecka czy rzymska.
Czasem sam sobie imponuję.
Tom nie musi tego wiedzieć.
Cóż za piękny projekt!
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.
Został ekskomunikowany.
Tak jak ciało potrzebuje ćwiczeń, umysł potrzebuje stymulacji by pozostać świeżym.
Kupiłem mu drinka w zamian za jego pomoc.
Dlaczego jesteś dla nas taki nieuprzejmy?
Spotkałem się z nią zimą trzy lata temu.
Tom potrzebuje odpoczynku.
Naprawdę myślisz nad założeniem własnej firmy?
Czasami ich widzimy.
Moje szczęście zależy od ciebie.
Francuski nie jest moim ojczystym językiem.
Praktycznie nie zdawałem sobie sprawy z tego, jak bardzo ją kocham.
Ktoś musi zapłacić rachunek.
Nie musisz mnie podwozić.
Nie dotykaj ścian! Farba jest jeszcze świeża!
Wiem, jak bardzo Tom jest zły.
Sprzedasz mu swój dom?
Wydajesz się rozumieć Toma.
Zgłosiłem incydent.
Jestem wdzięczny za pomoc od Tomka.
Czy można tu kupić ziemniaki?
Kocham chodzić boso po trawie.
Możemy spotkać się w środku popołudnia.
Ale barbarzyństwo!
Niektórzy mówią, że Ramzes II miał sześć żon i ponad setkę dzieci.
Co miałeś wczoraj na kolację?
Czy mógłbyś przestać denerwować Toma?
Zawsze, przed śniadaniem, przeglądam gazetę.
Wracaj do pracy.
Co widziałeś?
Zasługujemy na trochę zabawy.
Tom, kim chcesz zostać w przyszłości?
Myślisz, że to dobry pomysł?
Nie masz wyboru.
Wiesz, że w końcu wszyscy się o tym dowiedzą.
O ile wiem, nie ma ograniczeń.
Powierzchnia ziemi składa się z lądu i wody.
Tom mówi, że jest niewinny.
Jesteś samolubny.
Odnieśliśmy druzgocące zwycięstwo.
Posprzątaliśmy nasz ogród.
Planuję spędzić urlop w Bostonie.
Wstąpił na uczelnię, aby studiować elektronikę.
Nie chcę iść na kręgle.
Jak myślisz, na jaki uniwersytet pójdzie Ted?
Napiszę list.
Prawie zawsze.
Nasze ciała są ogrodami, w których ogrodnikiem jest nasza wola.
Na to jedno pytanie nie potrafiłem odpowiedzieć.
Komputer Samiego kosztuje sześć tysięcy dolarów.
Muszę się teraz położyć.
Nie mówię po angielsku, a tym bardziej po niemiecku.
Możliwe, że spóźniła się na pociąg.
Ludzie na nas patrzą.
Tatoeba znaczy "na przykład" po japońsku.
Gdzie mieszka twój najlepszy przyjaciel?
Gramatyka jest bardzo skomplikowana.
Z każdym rokiem stajesz się coraz piękniejsza.
Życie nie jest sprawiedliwe, prawda?
W takim wypadku trzeba wprowadzić ograniczenia polityki fiskalnej.
Mary pozwoliła Tomowi grać na jego gitarze.
Nie brzmiałaś, jakbyś żartowała.
Nauczyciel zebrał uczniów w auli.
Tom poprosił mnie o wyjście.
Dostałam list od przyjaciółki.
Ona zna hiszpański.
„Ona lubi muzykę.” „I ja też.”
Tom nie mówi po francusku. Po hiszpańsku też nie.
Ach, cudownie.
Mary lubi słuchać muzyki hip-hopowej.
Jestem tak głodny, że zjadłbym konia z kopytami.
To przejdzie na emeryturę za rok.
Wygląda na to, że wszyscy się mylicie.
Nie mów.
Byłaś naprawdę pomocna.
Nie wiem, co teraz będę robić.
Nie uwierzyłbyś, jakie rzeczy ludzie wyrzucają.
Tom ma dwie nogi.
Kilka dni temu moja dziewczyna Sophie przeprowadziła się z Edmonton w Albercie do Victorii w Kolumbii Brytyjskiej.
To jest wszystko, co kupiłeś?
Wygląda na to, że Tom tak naprawdę wcale nie chce tutaj być.
Mam alergię na ryby.
Nigdy o to nie proszę.
Wzięłyśmy taksówkę, żeby być tam na czas.
Właśnie miałem wychodzić z domu, kiedy zaczął padać deszcz.
Słyszałam śmiech.
Oh! Naprawdę?
Czy może mi pan pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Myślisz, że Tom będzie w stanie nam pomóc?
Przepraszam, gdzie jest biblioteka?
Jak poważny jest problem?
Tom nie wie, co Mary zrobiła.
Życie nie zawsze toczy się po naszej myśli.
Zwolniłem go.
Co najbardziej lubisz jeść do czerwonego wina?
To oczywiste, skąd się wziął twój ból brzucha.
Zaczniemy jutro rano.
Tom kradnie różne rzeczy.
Tak z ciekawości, czy naprawdę musieliście to zrobić?
Nie mam w tej chwili żadnych pomysłów.
Zrobiła to dla swoich dzieci.
Byłam pełna energii.
To dla nas bardzo ważny dzień.
Spotkanie zostało odwołane.
W tej rezydencji jest przynajmniej tuzin sypialni.
Daniela zadzwoniła do mnie do domu.
Był miłym człowiekiem, co odkryłem później.
Daj mi swój płaszcz. Powieszę go.
Bolał go brzuch.
To mąż mojej siostry. Jest moim szwagrem.
To oczywiste, dlaczego cię boli brzuch.
14go lutego Amerykanie świętują dzień św. Walentego.
Prawdopodobnie nigdy nie będzie wiadomo dlaczego Tom się zabił.
Słuchałem niektórych jego nagrań.
Pozwól mi przedstawić cię mojej siostrze.
Ogrzewanie nie działa.
Krokodyl się nie poruszył.
Jeśli zjesz choćby jedno ciastko, dostaniesz w łeb.
Zróbmy to i idźmy do domu.
Tom i Mary się nie zgadzają.
Znasz dobrego dentystę?
Ona nie mówi w domu po japońsku.
Był dzieckiem słabym, z marnym wzrokiem.
Zatrzyma się w domu przyjaciela.
Są całkiem niezłe.
Jesten kazdego dnia starszy
Tylko sędzia może podjąć tę decyzję.
Sami stał się potworem.
Dobrze Ciebie widzieć.
Tom jest gotowy do wyjścia.
Tatoeba:słyszałeś kiedykolwiek o walce na zdania? Taak, to właśnie robimy dla zabawy.
Nie widzę powodu, aby kontynuować.
Wyjąłeś mi te słowa z ust.
Tom zgłosił sprzeciw.
Poniosłam porażkę na całej linii.
Kot miauknął.
Potrzebuję tej pracy.
Sami powiedział, że rasizm był bardzo powszechny w jego mieście.
Stał za drzwiami.
Pomóż nam osiągnąć nasz cel.
Tom przemknął przez pole.
Idziemy na zakupy.
Po wygraniu nagrody Nobla pozostała równie skromna jak dotychczas.
Nie pamiętam, gdzie spotkałem ją po raz pierwszy.
Przed wypadkiem Tom liczył na to, żeby zostać profesjonalnym tenisistą.
Nie zadawaj się z taką kanalią.
Czy możemy wziąć Toma?
Tom je tylko jedzenie koszerne.
Ty nic nie wiesz, Tomie Jackson.
Właściwie, to było łatwiejsze niż oczekiwałem.
Myślę, że ci się spodoba.
Dalej.
Z przyjemnością oglądałem wczoraj telewizję.
Jesteś bardzo dobrym nauczycielem.
Ten słownik jest aktualny.
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?
Do dna!
Mogłabym również wynająć samochód.
Masz cokolwiek do jedzenia?
Nie interesuje go to.
Czekaliśmy w pobliżu, aż coś zacznie się dziać.
Wygląda na to, że będę miał ciężki dzień.
Niektórzy wierzą, że siódemka to szczęśliwa liczba.
To się niedługo stanie.
Pociąg odjeżdża o dziewiątej.
Nie znam jej.
Jesteś słodki, kiedy się złościsz.
Czemu tak się martwiliście?
Nie rozumiem tego pytania.
Dlaczego przepraszasz?
Musiała się zabić.
To będzie wielka okazja.
Słuchaj.
Mam na imię Sally.
Mówię ci jeszcze raz, żebyś nie zapomniał.
Prawie nigdy tam nie pada.
Świece były wszędzie.
Czemu jesteś zdziwiona?
Należeli do klasy średniej.
Zorganizuje imprezę.
Gwiazdy dzisiaj jasno świecą.
Ptaki potrafią przelecieć tysiące mil i wracać do tego samego miejsca co roku.
Cześć! Pracujesz tutaj?
Tom skończył w więzieniu.
Tom próbował nacisnąć klamkę, ale było zamknięte.
Nie ma sobie równych na polu elektroniki.
Dobrze go znałyście?
Tom wyszedł z domu po śniadaniu.
Tom uwielbia podróżować.
Urodziłem się w Australii.
Byłam gruba.
Przypisy są na dole strony.
Chciałam zrobić na niej wrażenie.
Nie, dziękuję, jestem pełny.
Dlaczego tak mówicie?
Gram w piłkę nożną każdego dnia.
Pojechała do Los Angeles, żeby uczyć się tańca.
Nie jesteś nic winien nikomu.
Lubią wspominać dawne czasy.
Tom i Mary, oboje są w szpitalu.
Zostawił swój parasol w autobusie.
To jest kawiarnia, w której po raz pierwszy spotkałem moją żonę.
Myślałam, że to osa, a to była pszczoła.
Widziałem Toma, jak słuchał pod twoim oknem.
Wyłącz radio.
Znam twojego brata.
Lucy pochodzi z Ameryki.
Mary kupiła w Hong Kongu podrobioną torebkę Louis Vuitton.
Mówiłem ci, że mogę to zrobić.
Chcę, żeby rodzice byli ze mnie dumni.
Świat jest z roku na rok mniejszy.
Nie winię was.
Tom jest u mnie w domu.
Wiem, że musimy być cicho.
Szatan jest zadowolony.
Pokaż mi, proszę, swoją torbę.
Chciałabym poznać jego ojca.
Masz rodzeństwo?
Może to nie był Tom.
Możemy się przybliżyć?
Tom i ja nie mieliśmy okazji porozmawiać.
Karmiąc psa, słuchał w radiu wiadomości.
Tom nie został oszukany.
Jak skończysz czytać książkę, odłóż ją na miejsce.
Usłyszawszy to wszystko, zapłakał.
Już nie jesteśmy młodzi.
Musimy zebrać informacje.
Tom powiedział, że robił to tylko trzy razy.
Oczywiście, Tom kocha swoje dzieci.
Czy mogę zabrać go do domu?
Tom wrócił do swojego pokoju.
Poradzisz sobie z tym?
Ssij mojego kutasa!
Potrzebuję nowej kurtki.
Większość Amerykanów lubi hamburgery.
Tom został zabity w październiku.
Tom spytał Mary, w którą stronę skręcić.
Zadzwonisz, prawda?
Nie chciałbym się narzucać.
Planuję spędzić trzy miesiące w Bostonie.
Możemy zamówić pizzę.
Tom spędził popołudnie paprząc się w swoim garażu.
Nie lubię swojej pracy.
Poinformował mnie o zmianach planu.
Słyszałem o tobie.
Wczoraj, po prostu nie poszedłem do pracy.
Jest uczulony na kurz.
Lubi grać w piłkę nożną, gdy jest wielu kibiców.
Mimo, że był zmęczony to pracował.
Jestem pewien, że Tom się spóźni.
Powinieneś był mi powiedzieć, że chcesz żebym przyszedł sam.
Mieliśmy skargi na jednego z wolontariuszy z Brukseli.
Nie będę tego tolerować.
Czuję to.
Maria woli zaszyć się gdzieś z książką.
Dzieci budują w piaskownicy zamki i pałace.
Mieszkamy w Bostonie.
Mój samochód jest niebieski.
Zamierzam iść.
Jesteś zaangażowany.
Trzymaj się poręczy.
Nie polubisz Toma.
Sami uważa, że kobiety w islamie są uciskane.
Chciałbym wziąć udział w tym projekcie.
Nasza drużyna nie dostała się do play-offów tego roku.
Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, prawdopodobnie kupiłby sobie drogi samochód.
Nie możesz być zajęty cały czas.
Tom nie wyglądał na tak wściekłego jak Mary.
Była już dwunasta, kiedy dotarł do domu.
Tom mógł zobaczyć rozczarowanie Mary.
Betty jest nauczycielką tańca.
Siedzę na krześle.
To nie jest miłe.
Tom prawie zapomniał o spotkaniu.
Przestań się ruszać!
Tom mówi że to też musi zrobić.
Prześwietlenie pokazało, że dwa palce są złamane.
Czy moje skarpety są już suche?
Plezjozaur zobaczył parę parostatków i jego szaleństwom nie było końca.
No dalej, chodźmy.
Wygląda, jakby zgubił drogę.
Pociąg się spóźnia.
Znasz ją.
Pokój jest pełen kwiatów.
Tom jest wkurzony na Mary.
Beduini żyją na pustyni.
Wczoraj nie grali w tenisa, bo padało.
Dzieciaki biegają jak dzikie.
Poznałem go trzy lata temu.
Nigdy tak o tym nie myślałem.
Ona nie przestawała mówić.
Nie chcemy nic od ciebie.
Tom oblał się zimną wodą, żeby się obudzić.
Nie zapomnij oddychać.
Tom mnie znajdzie.
To nie będzie tanie.
Jest przyzwyczajony do długich marszów.
Wszystko, co mam zrobić, to nacisnąć przycisk.
Tom uważał, że spotkanie to była strata czasu.
Znam ten dowcip.
Pochodzę z małego miasta w Australii.
Chcieliśmy przestać to robić, ale nam nie pozwolili.
Nalegamy, aby ten projekt został wprowadzony w życie jak najprędzej.
To fakt, że palenie jest groźne dla zdrowia.
Tom i ja jesteśmy normalni.
On zapomniał jej imię.
Biłeś się z Kenem?
Jak tylko dotarłem do pociągu dziś rano, spotkałem swojego starego znajomego.
Widziałam jak uciekał.
Wciąż bardzo lubię ten rower.
Statek minie dziś równik.
Ależ ty jesteś przewidywalny!
Mam kilku przyjaciół.
Dziadek nie trzyma już moczu.
To nie podlega zwrotowi.
Podajcie mi swoje nazwiska.
Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.
Jestem dentystą.
On zasługuje na karę.
Zranił się w ucho, gdy się golił.
Tomek nie będzie musiał tu pracować.
Napisałem list po francusku.
Oboje jesteśmy szaleni.
Musi być wściekła na mnie.
Czy wstają wcześnie rano?
Próbował założyć swoje nowe buty.
Wiem, że to ważne.
Tomowi się tu podoba.
Mają cztery lekcje rano.
Ona jest Premierem Finlandii.
Zdanie zmieniono zgodnie z sugestią.
Ona szuka mojej książki.
Jestem dumny z mojego syna.
Ona ma mokre włosy.
Cały teatr ogarnął chaos, gdy ktoś krzyknął "Pożar!".
Tom zdaje się mieć zły dzień.
Wyskoczył z łóżka.
Czy mogę zjeść tu obiad?
Tom nigdy nie powiedział, gdzie pierwszy raz spotkał Mary.
Okazała mi wielką dobroć.
Czy to zagadka?
Mogę poczekać.
Dookoła Toma jest tłum kobiet.
Tom jest takim mazgajem.
Spytałam co Tom czyta.
Komputer Toma bezustannie się zawiesza.
Byłem nieco zajęty.
Dlaczego to powiedziałaś?
Te ptaki śpiewały.
Nie zgasiłem światła.
Tomowi podobała się Australia.
Temu zegarkowi nic już nie pomoże, lepiej go wyrzuć do śmieci.
Cieszyła się niezmiernie, zobaczywszy męża po powrocie z jego misji do Iranu.
Biegnie.
Mój dwulatek nie chce jeść zdrowej żywności, którą próbuję go karmić.
Musiała tu zostać.
Byłeś tutaj tydzień temu?
Może padać. Powinniśmy zabrać parasolkę.
Tom zachował się jak dziecko.
Pojechał na Hokkaido.
Noszę garnitur, ale nie noszę krawata.
Pomimo, że był dzieckiem, zdecydował się zrobić pracę samemu.
Jak się mówi XXX po niderlandzku?
Mam za mało pieniędzy, by to kupić.
Gdzie jest książka?
Zgodziłam się to kupić.
Uważam, że tłumaczenie maszynowe z czasem się polepszy.
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest zajęty.
"Śniłem o tobie wczoraj." "Naprawdę? I co tam robiłam?"
Tom zadzwonił do mnie na komórkę.
Napisałem list do matki.
Byliśmy wszyscy zaskoczeni tą informacją.
Tom nie chce być złapany.
Wydaje się, że Tom powiedział prawdę.
Tom uszczypnął Mary w tyłek.
Mogę jednego?
Tom zjadł kanapkę z kurczakiem.
Grałeś kiedyś w bejsbola?
Ludzie obrócili się i spojrzeli na Toma.
Jutro jest Dzień Matki.
Teraz rozumie co mam na myśli.
Tom nie zaryzykuje.
Podzieliliśmy się kosztami posiłku.
Jesteś taki silny.
Jest lubiana nie dlatego, że jest piękna, lecz dlatego że jest dla wszystkich uprzejma.
Nie chcemy pomijać faktów.
Jaki jest jego wiek?
Ona powinna częściej słuchać innych ludzi.
Tom miał na ramieniu wytatuowane serce.
Usiądź Kate.
Tom już wydał wszystkie pieniądze które zostawił my ojciec.
Jesteś bardzo pomocny.
Moja mama potrafi bardzo dobrze grać w golfa.
Zrobiłam trzydzieści pompek.
Na planecie są trzy inteligentne gatunki.
Nagle straciłem przytomność.
Jak się nazywa autor piszący książki lub przemówienia za inne osoby?
Został mocno uderzony w twarz.
Goście są mile widziani.
Oboje mamy rację.
Słyszałem, jak Tom pociągał nosem.
Przez trzy lata mieszkałem w Rzymie.
Martha jest wspaniałą pianistką.
Jest gorąco.
To normalne w Brazylii.
Mój starszy syn to Lech Zaręba.
Wiesz dokąd dotrę jeśli pojadę tą drogą?
Nie przerywaj nauki angielskiego.
Tom wspomniał Mary o incydencie.
Nie ma nagrody bez trudu.
To ty podejmiesz decyzję.
Zrób to żwawo, Tom.
Gdybym przegapił pociąg, nie czekajcie na mnie.
Szczerze mówiąc, to widziałem już ten film.
Kiedyś mówiłem Tomowi wszystko.
Sami może być tu w każdej chwili.
Mike nie umie dobrze grać w baseball.
Tom ukrył się.
Była bardzo opalona po urlopie.
To tak bardzo boli.
Zrób coś.
Mieszkałem w Sasayamie przez trzy lata.
Już się zaczęło.
Jak śmiesz, zwykły śmiertelniku, krytykować Toma?
Jak długi jest ten film?
Od teraz mówimy tylko po francusku.
Nic tutaj nie jest nigdy zrobione bez sporów.
Potrzebuję swojego płaszcza.
Czy poinformowano was o problemie?
Profesor uczy czeskiego.
Czego ode mnie chcesz?
Nie słyszałeś, że cię wołałam?
Mam ten sam problem.
Obawiam się, że Tom musiał wyjść.
Tom ma stertę podręczników na swoim biurku.
Nietrudno było znaleźć jego biuro.
Tom kupił Mary maszynę do szycia.
A teraz posłuchaj mnie bardzo uważnie.
Myślę to samo, co oni.
Myślałem że to pole tekstowe jest polem do wyszukiwania.
Ile komputerów miałeś dotąd?
Proszę przestać.
Zepsułeś mi imprezę urodzinową.
Księżniczka leżała z zamkniętymi oczami.
Tom nie chciał rozmawiać z żoną.
Tom kupił gazetę.
Czemu zrezygnowałeś?
Musimy kupić nowy dywan w tym pokoju.
Wiesz, co to było?
Jestem trzeźwy.
Nie mogę zmienić tego, co już zrobiłem.
Tom chciał mieć miejsce w kraju, które mógłby nazwać domem.
Nie wiem, czy możemy tym razem pomóc Tomowi.
On waży dziesięć kilogramów więcej niż ja.
Tom jest znacznie wyższy od swojej matki.
On wciąż stoi.
Wkrótce będzie z powrotem.
Gorączka wskazuje na chorobę.
To wszystko, czego chcę.
Ona jest zimną suką.
Znasz mojego brata Masao?
Myślę, że trzy lata to długi okres.
Myślę, że nie jest prawdopodobne, by kosmici podobni do tych, których widzimy na filmach, kiedykolwiek odwiedzili naszą planetę.
Czy ciężko mówi się po angielsku?
Nie ma potrzeby walczyć.
Możemy to sami przesunąć.
Lód jest sztywny.
Słowa hymnu Kanady zostały pierwotnie napisane po francusku.
Ruszaj się.
Kto przybiegnie pierwszy?
Nie wchodź po tej drabinie - nie jest bezpieczna.
Nie jesteśmy spóźnieni.
Nikt nie będzie tu dzisiaj śpiewał.
To książka o gwiazdach.
Mam nadzieję, że twoje wysiłki przyniosą owoce.
Nie patrzyłem na ciebie.
Tom powinien zjeść śniadanie.
Tom czegoś potrzebuje.
Gdzie położyłam swój portfel?
Nie wiń mnie, Tom.
Otrzymasz potwierdzający e-mail kiedy twoje konto zostanie aktywowane przez administratora.
Nie mogę nawet udawać przyjaciela Toma.
Nie dał rady przepłynąć przez rzekę.
Nie możesz jeszcze przejść na emeryturę.
Druga lekcja jest bardzo prosta.
Tom też płacze.
One już zapomniały.
Skontaktowałem się z Tomem.
Jest wpół do piątej po południu.
Bądź gotowy.
Tom kupił kilka niedrogich aparatów fotograficznych, aby podarować je dzieciom mieszkającym w okolicy.
Spróbuję być tam przed 2:30.
Nie mogę cię dłużej znieść.
Spotkanie poszło dobrze?
Tom powinien był zapytać.
Wróć do domu na szóstą.
Wszystko dla miłości.
Zamierzam ich wyrzucić.
Nie pragnę niczego oprócz twojej miłości.
Tom ukradł pieniądze.
Już zapomniały.
Udało nam się.
On jeździ do szkoły rowerem.
Rosja jest wielka.
Tom zwykł pomagać Mary z jej zadaniem domowym.
Posprzątałem już mój pokój.
Zarejestrowałem swój bagaż.
Zawiodłeś mnie.
Mieszaj dalej.
Kurtka, którą chciałem, kosztowała trzysta dolarów.
Tom zsiadł z konia.
Tom tak naprawdę nie zwracał na to uwagi.
Wiśnie właśnie mają kwitnąć.
Oni są aktorami.
Przekażę mu twoją wiadomość gdy się zjawi.
Musiałyśmy zrobić wszystko same.
Płakałyśmy.
Tom jest taki stary.
Zakochałem się w niej.
Nie ma to jak w domu.
Matka rozdzieliła walczące dzieci.
Podkradł się do niego od tyłu.
Dostaje niezłą pensję.
Często czytam Biblię wieczorem przed zaśnięciem.
Było tak gorąco, że poszliśmy pływać.
Myślałem, że Tom zostanie przyjęty na Harvard.
Poruszaliśmy się windą w górę i w dół.
On mnie obraził bez powodu.
Jakiej jesteś wiary?
W przyszłym roku Ken skończy 15 lat.
Czy Tom dzwonił?
Wiem, że Tom i Mary przyjaźnili się.
Odkąd zaczęła nosić ten dziwny kapelusz, ludzie zaczęli jej dokuczać.
Książka została wydana pośmiertnie.
On jest dobrym stolarzem.
Muszę jechać do Stambułu.
Idziesz pierwszy.
Przegraliśmy trzy do zera.
Mam kilka biletów w 15 rzędzie.
Nie podoba mi się sposób twoich negocjacji.
Jeszcze chce mi się pić.
Jasne, postaram się jak najlepiej.
On nie wie, co zrobić.
Tom wie, że to nie jest dobre.
Nie lubię tego rodzaju muzyki.
Tom ma siostrę mniej więcej w Twoim wieku.
Co się zmieniło?
Sami zaczęła zachowywać się dziwnie.
Mam butelkę whiskey.
Chciałbym zobaczyć dom pięćdziesiąt metrów stąd.
Proszę, wypożycz mi swoją książkę.
Tom naprawdę umarł.
Jestem w tobie zakochany.
Jesteś za czy przeciw?
Powiedział mi, że muszę skończyć pracę przed szóstą.
Zaproponowała mi piwo.
Nie chciałbym musieć tu kiedykolwiek znowu przyjeżdżać.
Wróciłem na moje siedzenie.
Kto się poddał?
Wszystkim będzie lepiej.
Tom nie wiedział, jak bardzo Mary jest nieszczęśliwa.
Tak, czasami.
Mogę zaproponować inny hotel?
Naprawdę powinnam była zadzwonić.
To jest bezużyteczne.
Tom i Mary tańczyli razem.
Tom spóźnił się tylko trzy minuty.
Tak należy to zrobić.
Co zrobiłeś z kamerą?
Nigdy się nie zgodzą, to za daleko.
Tom jest socjaldemokratą.
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Jaki rodzaj pracy wykonuje Tom?
Jestem słaby.
Zignorujcie to.
Nie jestem jeszcze dorosły.
Oni już wiedzą.
Nie chcę mu przerywać.
Długo go nie widziałem.
Tom nigdy nie był na czas.
Tom wydłubuje kozy z nosa.
Czy byłeś kiedykolwiek w Japonii?
Czy znaleźli coś dziwnego albo podejrzanego?
Odczep się.
Spotkaliśmy się w poniedziałek.
Zamknąłeś ten zawór?
Niektórzy uważają, że jest niemiły.
Na niebie możesz zobaczyć mnóstwo gwiazd.
Obudziłaś się dziś wcześnie.
O mało się nie wygadałem.
Dostałeś przepis?
Zajrzałeś pod stół?
Widzę, że już to wcześniej robiłeś.
To strata czasu.
Lubiłbyś to.
Nie podchodź.
Mamy tutaj poważny problem.
Mówiłem ci, że to ryzykowne.
Była w Ameryce w zeszłym miesiącu.
Mój pies je winogrona.
Każde dziecko może to zrobić.
Tom nie przyzna się do tego, ale ma wielką ochotę na jutrzejsze tańce.
Nie narzekajmy.
Wiele niskich drzew rosło na wzgórzu.
Proszę pocztą lotniczą.
Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.
Uwielbiam włoską kuchnię.
Co takiego mówisz?
Nauczyciel napisał coś na tablicy w języku, którego nie znałam.
Właśnie przeprowadziłem się do Bostonu.
W zoo są dwa okapi.
Niewielu ludzi ma maszyny do pisania.
To taka strata czasu.
Czy Tom jest w biurze?
Nie ma powodu.
Powiem tej kobiecie to, co wiem.
Z chęcią bym się trochę przespał.
Tom bał się, że zostanie zwolniony.
Oni zjedli pizzę z serem kozim.
Wydaje się, że Tom zna sekret.
Jaki sport najbardziej lubisz?
Zaprzestałem pić piwo.
Tom nigdy nie mówi o swoim dzieciństwie.
Tom wyjaśnił, że nie planuje jechać do Bostonu.
Jestem przekonany, że Tom jest winny.
Oni prawie umierali z głodu.
Zazwyczaj robie zakupy w tym supermarkecie.
To tylko zabawka.
Zimny wiatr wieje z nad morza.
Na skrzyżowaniu miał miejsce wypadek.
Mucha dostała się do domu przez dziurę w moskitierze.
Czego konkretnie chcesz?
Wiatrak nie może się obracać dość szybko.
Gdzie mogę wymienić pieniądze?
Są przestraszeni.
Tom wyrwał stronę.
Z punktu widzenia Kate, on zbyt dużo pracuje.
Zgubiłem inhalator na astmę.
Czy mnie kochasz?
Zostaw sobie miejsce na deser.
To jest Carl.
Jesteś szczery.
Miała tylko dwóch chłopaków.
Tom tańczył.
Nie kłam. Mów prawdę.
Pieprzona kurwa.
Bierzesz jakieś leki?
Płaszcz jest pokryty sierścią.
Mieszkam sam w wielkim mieście.
Mary skończyła swoje zadanie z języka japońskiego.
Miał operację.
Siedzi u mnie w kieszeni.
Może Tom nas nie słyszy.
Powinieneś porozmawiać ze specjalistą.
Czy ja działam ci na nerwy?
Przekazanie tego, co masz na myśli, jest znacznie ważniejsze, niż próba imitowania rodzimych użytkowników języka.
Ta książka była interesująca.
Zawsze jestem nieufny wobec ludzi takich, jak on.
Niebo pełne jest gwiazd.
Czy byłaś zaproszona?
Cześć. Jesteś Jackie Scott?
Kto to połamał?
Przygotowałem dla ciebie śniadanie.
Jest znany ze swej mądrości.
Jaki jest twój ulubiony kwiat?
Nancy uśmiechnęła się radośnie.
Wystarczy spokojne miejsce, gdzie można usiąść i odpocząć.
Czemu ze mną nie zatańczysz?
Ona kładzie dzieci do łóżek.
Nie wiem co robię.
Czerwony i niebieski- który z nich wolisz?
Możesz wydrukować nam listę?
Tom i ja nie moglibyśmy zrobić tego bez twojej pomocy.
Wypadek zdarzył się przed moim przybyciem.
Włączyłaś to?
Nie rozmawiaj z nikim.
Odwiedziłem Francję dwa razy, raz kiedy byłem studentem, drugi raz podczas pobytu w Maroko.
Tom powiedział coś po francusku.
Zaopiekuję się psem, kiedy ciebie nie będzie.
Tom jest przystojny.
Sharon dowiedziała się, że będzie mieć dziecko.
Lubisz biegać?
Szczęśliwego dnia Matki!
Ponieważ nikt nie pamiętał o moich urodzinach, było mi przykro.
To pytanie dręczy mnie od wielu dni, a ja nie znajduję nikogo, kto mógłby mi pomóc.
Nie masz żadnych ambicji?
Powiedz mu żeby nam pomógł.
Mój weterynarz nie daje swemu psu komercyjnej karmy.
To ciężkie do zrobienia.
Mary chce tuzin jajek.
Pociąg odjechał dokładnie o godzinie piątej.
Słowa nie opiszą, jak bardzo jesteś w błędzie.
Tom nie powinien był tyle jeść.
Wróci za kilka minut.
Wrócę za tydzień.
Słyszałeś kiedykolwiek tę muzykę graną na gitarze?
Mam lepszy pomysł.
Tom poszedł zobaczyć się z Mary w kolejny piątek.
Minęło już dwadzieścia lat.
Kto napisał Fausta?
A jeśli nam się nie ułoży?
Nie zadzwoniła jednak.
Chciałem tylko z tobą porozmawiać.
Czy ty i Maria jesteście rodzeństwem?
Skąd wiedziałeś, że ten facet to glina?
On jeździ do pracy pociągiem.
Dlaczego śpiewasz?
Lubi moje żarty.
Jestem niezdarny.
Chciałeś się ze mną widzieć.
Wielu ludzi jest na wakacjach.
Właśnie zacząłem czytać tę książkę.
Mam na to dość czasu.
Myślisz, że mu nadal na mnie zależy?
Będę Cię pamiętał!
Tom jest zbyt pijany, aby pomóc.
Powiedz Tomowi, żeby więcej tego nie robił.
Jak się z Mary dogadujecie?
Czy długo spałem?
Przepraszam, którędy do zoo?
Nadal nie mam pojęcia, co powiem Tomowi.
Tak naprawdę mój angielski wcale nie jest taki dobry.
Mój tata uczy mnie gotować.
Dobry trener jest jak ojciec dla swoich graczy.
Musiałem jechać do Bostonu.
Jesteście zainteresowani?
Powinnaś patrzeć uważnie.
Powiesz mi, prawda?
Nie potrafię zrozumieć jej obsesji na punkcie piłki nożnej.
Kto interweniował?
To nie takie proste jak się wydaje.
Tom jest samolubnym człowiekiem.
Postanowiłem pisać do mamy raz w miesiącu.
Przepraszam, że sprawiam ci tyle kłopotów.
Tom lubi czytać książki.
Pozbądź się broni.
Tom zerknął pod stół.
Powinieneś dać jej trochę przestrzeni.
Jesteśmy za starzy.
Gdybym miał wybór, poszedłbym teraz do domu.
Spadaj!
Użalił się nad sobą.
Oni są bardzo starzy.
Wielu studentów popełniło ten sam błąd.
Tom miał problem ze zrozumieniem, co Mary mówi.
Znów jestem tu.
Mam nadzieję, że mnie słucha.
Wywiad był nagrany na wideo.
Bądź w kontakcie.
Tom zdjął Mary opaskę z oczu.
Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.
Oddzwaniam do Ciebie.
Wychowała chłopaka na dobrego człowieka.
Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.
Nie mogę tego zrobić teraz.
Mam napięty grafik.
Zanim pójdziesz się bawić, zrób, co do ciebie należy.
Nie mam pojęcia, gdzie ona mieszka.
Moja babcia uwielbia oglądać telewizję.
Jak głupio z twojej strony!
Czuje się, że będzie padało po południu.
Mieszkałem w Bydgoszczy.
Potrzebuję nowego komputera.
Tom i Mary stali się przyjaciółmi.
Tom powinien mniej gadać.
Idź do domu, teraz.
Poszedłeś wczoraj wieczorem zobaczyć się z Tomem?
Nadal ciężko mi w to uwierzyć.
Co wymyślili?
Będziemy przykładać szczególną uwagę do tego co się dzieje.
Klaskałem.
Między językiem a kulturą istnieje nierozerwalna więź.
Musisz go przekonać, by nam pomógł.
Gra najprawdopodobniej zostanie odwołana.
Nie byłem samotna.
Mój ojciec nie pije zbyt dużo sake.
Czy jest jakiś wzór?
Puszkowane jedzenie jej nie interesuje.
Pokaż się.
Psy szczekają.
Tom mówi bardzo szybko.
Zdawał się być zaskoczony tym pytaniem.
Tom mógł popełnić jakieś błędy.
Ziri nie może teraz spać.
Chyba żartujesz!
Nie mam nic szczególnego do powiedzenia.
Tom sprzedaje samochody.
Lubisz soki?
Nowa autostrada skraca prawie o godzinę czas mojego dojazdu.
Nie wsypuj cukru do mojej kawy.
Tom może być zazdrosny.
Czy lubisz być niemiły dla ludzi?
W ten sposób ludzie pozbywają się niepotrzebnych rzeczy.
Pójdę przekazać Tomowi dobre wieści.
Zagrajmy w tenisa.
Tom zwierzył mi się, że nie mógł naprawdę zaufać Microsoftowi.
Tom prawdopodobnie nie zrobił tego sam.
Oszukiwałyśmy.
Pościel łóżko.
Czekali na nich faceci z bronią.
Mogę spróbować przemówić Tomowi do rozsądku.
Zawsze narzekała na swojego męża.
Tom zawsze uważa, że ma rację.
Nie ma sensu rozwiązywanie tej łamigłówki.
Wydaje się, że jego sekretarka zna prawdę.
Tom absolutnie nie jest głupi. Jest tylko leniwy.
Czy Tom powiedział gdzie się wybiera latem?
Jesteś przygnębiony.
Rozmiar nie ma znaczenia.
Będę potrzebował kilku narzędzi.
Jest wystarczająco dojrzała, żeby wychować dziecko.
Byliśmy zszokowani.
Czego one od nas chcą?
Najlepsze rzeczy w życiu to nie rzeczy materialne.
Tom nie miał pojęcia, jak to zrobić.
Mars ma dwa księżyce: Phobos i Deimos.
Za wszystko trzeba płacić.
Ile to przystanków stąd?
Nie poprę tego.
On ma wspaniałą osobowość.
Nikt nie zaprosił Toma.
Prawdopodobnie cię nie słyszeli.
Nie mogą się pocieszyć nawzajem.
Chciałbym podróżować po świecie, o ile będzie mnie na to stać.
Numer lotu się zmienił.
Całe miasto było pozbawione prądu.
Ona kocha dzieci.
Po co ktokolwiek miałby jeść marynowaną kapustę?
Byłam taka zmęczona, że obudziłam się w tej samej pozycji, w której zasnęłam.
Nie. Pojechałem do Guam tylko raz podczas mojego miesiąca poślubnego.
Czemu otrułeś Toma?
Temu faktowi nie można zaprzeczyć.
Powinniśmy zrobić to, co zawsze robimy.
Posłuchajmy.
Nie jestem politykiem.
Nie winię cię za to.
Nie mam jeszcze wystarczająco dużo informacji, by podjąć dobrą decyzję.
Przyjmujemy czeki.
W tym artykule nauczycie się jak przetłumaczyć nieprzetłumaczalne.
Wiatr zdmuchnął naszą ostatnią świeczkę.
tom nie poszedł.
Spokojnie.
Chińczycy mają dużą, czerwoną flagę i małą, czerwoną książeczkę.
Tom był poważnie ranny.
Czy w tej wiosce jest nawiedzony dom?
Ten ryż jest pyszny.
Wdrapał się na ogrodzenie.
Wszyscy w pokoju spojrzeli na zegarki w tym samym momencie.
Tom zdjął mięso z grilla.
Informuj mnie o rozwoju sytuacji.
Nie ma pokojów dla wszystkich.
Toma nie ma dzisiaj tutaj.
Jane jest w poważnych kłopotach.
Powiedziałem im ponownie, aby ściszyli radio.
Tom obiecał zrobić Marii kanapkę.
Boisz się tego?
Byłem zajęty wczoraj.
Islandia jest państwem wyspiarskim na Oceanie Atlantyckim, pomiędzy Grenlandią, Wyspami Owczymi i Norwegią.
Pierwszy samolot przeleciał 12 sekund w roku 1903.
Tom nie marnuje czasu.
Muzeum jest teraz zamknięte.
Ci dwoje wydają sporo pieniędzy na jedzenie w drogich restauracjach.
Głosowanie trwało dalej.
Tom poszedł z Mary na zakupy.
Na szczęście terapia była tylko nieskuteczna, a nie szkodliwa.
Proszę wybrać jedną osobę.
Szkoda, że zmarnowałem czas na czytanie tego.
No, dawaj!
To zupełnie nowy produkt.
Czy zbierasz płyty winylowe?
Tom znalazł klucz, którego szukał.
Dzwonię, żeby ci podziękować.
Kot, którego znalazłaś, jest mój.
Chcę, żebyś zapamiętał to uczucie.
Myślałem, że ktoś jest w pokoju.
Starałem się być rozsądny.
Nikt już tak nie robi.
Ona jest ważną Amerykanką.
Tom przyszedł do mnie pogadać dziś po południu.
Czy wiesz, kiedy Tom się tu dostał?
Firma zaprosiła potencjalnych klientów na imprezę.
Tom powiedział, że chce jechać do Bostonu.
Oni przynieśli parasole.
Tom ukrył się w górach.
Jesteśmy oboje w tej samej klasie.
Nigdy nie widziałem u Toma ani gazet, ani książek.
Musisz to zrobić sam.
Jadłem już.
Tom nie przyjechał z nami do Bostonu.
Twój sprzeciw został odnotowany.
Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.
Stajemy się coraz lepsi i lepsi.
Jak się czujesz, Tom?
Ciągle boli mnie noga.
Tom poszedł na zachód.
Ona mi da jeszcze jeden dywan.
Śmiałem się z jego żartu.
Koncert nie był zbyt udany.
Nie dostałem odpowiedzi.
Wyrzucę ją.
Kto zamawiał wódkę?
Żołnierze zginęli.
Tom zakluczył się w swoim pokoju i nikogo do niego nie wpuści.
Decyzja należy do ciebie.
Myślisz, że jestem dziwna?
Otrzymał wiele braw.
Skontaktowali się ze mną starzy przyjaciele.
Ucz się francuskiego.
Kim uśmiechnęła się uroczo.
Przysiągłem, że nigdy tego nikomu nie zrobię.
Czy ty nie musisz pracować?
Zastanawiam się dlaczego Tom do mnie nie zadzwonił.
Omawialiśmy to mnóstwo razy.
Dodał mleko do swojej kawy.
Myślę, że się zgodzisz.
Czy już nie wystarczy?
Nie kłóć się ze mną o to.
Co znaczy skrót EC?
Jezus cię nienawidzi.
Tom powiedział mi wczoraj, że nie potrafi pływać.
Po prostu bądź z nim ostrożna.
Odpuszczę.
Jeśli kiedyś coś mi się stanie, możesz tu zajrzeć.
Tom coś odburknął.
Nie jesteś studentem.
Trzęsienie ziemi wszystko zniszczyło.
Ja po prostu chciałam, żeby ktoś mi pomógł.
Złodziej uciekł z moją torbą.
Tom lubi siedzieć na podłodze.
Miej go na oku.
Mamy gęsią skórkę.
O czym jest ten wykład?
Jaka jest twoja ulubiona gra komputerowa?
Tom był sceptyczny.
Przyszliśmy cię stąd wypuścić.
Dalej nie mamy wszystkiego, czego potrzebujemy.
Ona już jadła.
Jestem pewien, że zamknąłem drzwi.
Tom jest moim partnerem.
Nie będę cicho.
Proszę powiedz.
Tomowi można zaufać.
Tom dał mi rower na urodziny.
To Tom zaczął bójkę.
Mogę zostawić wiadomość?
Tom wyszedł wcześnie rano.
Eksperyment się powiódł.
Jestem teraz nieco zakłopotany.
Wiem więcej niż ci się wydaje.
Bogaci czasem pogardzają biednymi.
Przegraliśmy.
Tom chciał, żebym usiadł i się odprężył.
Nie lubię tej części miasta.
Nie powinniśmy już iść?
Nikt ze mną nie rozmawia.
Dzisiejszy dzień był przyjemny.
Dlaczego nie mogą tego zrobić?
Skręć w prawo.
Wyglądasz na troszkę roztargnionego.
Tom nalał sobie szklankę mleka.
To był smutny, jesienny dzień.
Muszę pracować.
Jestem następny.
To nic poważnego.
Wczoraj studiowali angielski.
Kogo widziałeś wczoraj na imprezie?
Daj mi chwilę przerwy.
Słońce wschodzi rano.
Zaprzyjaźniła się z nim w Bostonie.
Kilka jabłek spadło z drzewa.
Czy mogłabyś powiedzieć to jeszcze raz po francusku?
Zdałem sobie sprawę, że choć byłem głodny, nie mam czasu na jedzenie.
Znowu się śmiałem.
Tom postanowił trochę powęszyć i zobaczyć, czego się można dowiedzieć.
Jesteśmy teraz bezpieczni, prawda?
Oboje żyją.
Dobrze go znałaś?
To prawda, że ​​widział potwora.
"Tomasz wypił trzy filiżanki kawy po obiedzie." "Nic dziwnego, że nie może spać."
Ona słuchała mnie.
Chcesz wiedzieć, czemu Tom tego nie zrobił?
Tom gniewa się na Mary.
Zero absolutne jest najniższą możliwą temperaturą.
Moja matka wierzy, że ten lekarz jest szarlatanem.
Jestem przywiązana do tej lalki.
Zostań w łóżku.
Zaprosiłem ją do kina.
Nie rób nic, czego będziesz żałował.
Ta roślina potrzebuje cienia.
Nie tak dawno miałem problem podobny do tego.
Czy nie wygląda to zabawnie?
Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.
Jest lekko gorzki w smaku.
Co to jest?
Chciałem żeby Tom poszedł do marketu i kupił trochę mleka.
Kiedy wciśniesz"zapisz", rozpocznie się pobieranie.
Nie mogłem uwierzyć w to co się działo.
Czy Tom jest adoptowany?
Jest sześciu nominowanych do tegorocznej nagrody.
Lady Canterville zwykle bardzo mało spała w nocy z powodu tajemniczych dźwięków, które dobiegały z korytarza i biblioteki.
Kiedyś grywałem w tenisa.
Nadal mam kilkoro przyjaciół w Bostonie.
Jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.
Jak nazywa się ten dinozaur?
Jesteś pewien, że nie ma rozwiązania?
Wypożyczyłem je w miejskiej bibliotece.
Ty szarlatanie!
Ta nowa kamera jest bardzo łatwa w użyciu.
Tom nie chce w tej chwili robić swojej pracy domowej.
Pies biegał.
Cesarz nie miał telefonu komórkowego.
Tom pomógł Mary uciec z więzienia.
Ktoś ukradł moje rzeczy.
Jenny tańczy sambę.
Oglądana z daleka, skała wyglądała niczym ludzka twarz.
Lina zerwała się pod napięciem.
Zupa była wodnista.
Nie winimy Toma.
Mój kot biega po pokoju.
To wygląda niesamowicie.
Czy byłbyś w stanie wrócić tutaj jutro o 14:30?
Wierzymy, że jest to możliwe.
Jeśli nie zaczniesz się odnosić do ludzi z odrobiną szacunku, to zaczną cię unikać jak zarazy.
Nikt nie może tego zapewnić.
Tom i ja mieszkaliśmy w Bostonie.
Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.
Tom i Mary będą niedługo obchodzić trzynastą rocznicę ślubu.
Dobrze!
Czemu to się tak często dzieje?
Nie licz na Toma.
Tom postanowił zignorować twoją radę.
Z krzaków wyskoczył olbrzymi dzik.
Tu nie ma dość miejsca jednocześnie dla Toma i Marii.
Nie udało się.
Co zjadłeś na śniadanie?
Tom lubił siedzieć na dworze w ciepłe letnie noce i wpatrywać się w gwiazdy.
Wierzę w jej historię.
Wygląda podobnie.
Nie wiem, o czym to wszystko jest.
Ich więź była mocna.
Którą butelkę wina chcesz wypić najpierw?
Czekaj, rozejm!
Tom jest moim młodszym bratem.
Tom jest tylko trochę wyższy od Mary.
Tom ma łódź.
Jestem pewien, że jest na to jakieś sensowne wytłumaczenie.
To nieprzyzwoite.
Nie chcę być twoim przyjacielem.
Czekam na pociąg.
Jest kilka możliwych wyjaśnień.
Nigdy już cię nie posłucham.
Tom pokazał zdjęcia Mary.
Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.
Weszła do środka.
Nie możemy zacząć od nowa?
W dzisiejszych czasach niewiele osób używa liczydła.
Nikt nie zostanie zapomniany i nic nie zostanie zapomniane.
Sami był bogatym facetem.
Ruszyliśmy o szóstej.
Chciałabyś pojechać ze mną do Niemiec?
Kichnęłam.
Znam ten wiersz na pamięć.
Chcę, żebyś poszedł z nami.
Jestem na lotnisku.
Do zobaczenia.
Zamierzasz mi powiedzieć, co to jest?
Tom przychodzi tutaj każdego dnia.
Nie palę od wielu lat.
„Na zachodzie bez zmian”.
To był okropny dzień.
Nie masz nic mniejszego niż to?
Myślałem, że będziesz tym zainteresowany.
Masz dzieci?
Czemu jesteś dziś tak zajęty?
Spojrzał na mnie i zaśmiał się.
Tom powinien mieć dużo czasu.
Tom nie mógł przestać się martwić o Mary.
Tom wygląda, jakby się dobrze bawił.
Pomogła starszemu mężczyźnie przejść przez ulicę.
Śnieg znikł.
Poszedłem do szpitala.
Do czego to jest?
Nie bardzo wierzę w jego historię.
Musisz zmienić nazwę pliku.
Wyluzuj na chwilkę.
Tom zrobił kilka poprawek.
Nie zadzwoniłeś do mnie.
Nie kłopocz się z przyjściem do mojego domu.
Musiałam wypożyczyć samochód.
On grywa w golfa dwa-trzy razy w miesiącu.
Już nie jest taki pilny jak był wcześniej.
Zagrajmy w gry wideo dla zabicia czasu.
Yoko poszła wczoraj na zakupy.
Już nie mam ochoty na słodycze.
Jestem czysty.
Zwykle wieczorem biorę prysznic.
Jego nowa przyjaciółka wydaje się atrakcyjna, ale ona niestety jest bardzo głupia.
Muszę iść do toalety.
Trudne czasy wymagają zdecydowanych działań.
Nie będziemy tolerować nikogo zaangażowanego w terroryzm.
Weszła ze łzami w oczach.
Te zasady nie są zbyt jasne.
Myślę, że Tom wygra.
Ciasto wyszło ci dzisiaj wyśmienicie.
Dlaczego to w ogóle ma znaczenie?
Nie mam mu nic do powiedzenia.
Tom ma trzy koty.
Mary ma więcej doświadczenia niż ja.
Nie ma Toma.
Ile musiałeś zapłacić za bilety?
Człowiek urodzony w Hiszpanii to Hiszpan.
Anglia oznacza piłkę nożną, rybę z frytkami i Królową.
Podam przykład, to powinno wyjaśnić sprawę.
Moje hobby to kolekcjonowanie zegarków.
Jeśli nie zauważyłeś, czekam już od dwóch godzin.
Proszę mi wysłać katalog.
Tom nie pochwala tego, co zrobiła Mary.
Jeżeli jesteś znudzony szkolną kawiarnią, możesz kupić coś w Bellfie, lub jeść w rodzinnej restauracji.
Po biegu wszyscy stali i dyszeli przez pięć-dziesięć minut.
Tego brakowało.
Macie budziki?
Siadaj teraz.
Wiem, że Tom nigdy by cię nie okłamał.
Ona kocha mnie, a ja kocham ją.
Projekt budowy nowego centrum sportu upadł z powodu braku wystarczających funduszy.
Właśnie kupili nowy dom.
Nie będę go obwiniał o ten wypadek.
Ta młoda dam jest pielęgniarką.
Śmierdzę.
Czy Tom odpowiedział?
Mary powiedziała mi, że nie przyjdzie jutro do szkoły.
Słyszycie to?
Ogarnij się!
Ta książka jest stara.
Moja matka często bije przechodniów.
Możesz polegać na tym słowniku.
Mary wygląda jak jej matka, ale jej osobowość jest inna.
Jesteś pewna, że już się nie spotkaliśmy?
Na szczęście wypogodziło się.
On umarł.
Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.
Naprawdę nie pamiętam.
Powinieneś winić siebie, nie innych, za porażkę.
Co jest piękniejsze od uśmiechu dziecka?
Jestem nieśmiały.
Tom wydaje się być wystarczająco rozsądnym.
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.
Możesz zagłosować za zmianą.
Na nabrzeżu kwitły kwiaty.
Wszystko zaczęło się od jednego zdania.
Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Z powodu jego rudych włosów i piegów, jego matka, a za jej sprawą - wszyscy pozostali, pogardliwie nazywali go "Marchewką".
Skończę to w dwie lub trzy minuty.
Nie mam pojęcia, jak zarejestrować nową domenę.
Nie ma postępu bez komunikacji.
Poszedłem odprowadzić ojca na lotnisko.
Tom powiedział mi, że planuje przeprowadzić się do Bostonu.
Tom, wiem, że jesteś zajęty.
Nigdy o tym nie pomyślałem.
Pomógłbyś mi to ruszyć?
Tom prawie nigdy nie uczy się po 22:00.
Czemu nosisz rękawiczki?
Bardzo przepraszam za wszystko, co się stało.
Jest mistrzem tenisa.
O której godzinie zamykają tą restaurację?
Mary rozumie chiński.
W kwestii pana Tanaki, widziałeś go ostatnio?
W końcu będziesz musiał powiedzieć Tomowi.
On nie śpiewa dobrze.
Głupiec szybko trwoni pieniądze.
Tom chce abym dał mu mój stary motocykl.
Informatyk naprawia problem techniczny z serwerem.
To jasne, że on wygra wybory.
Tom właśnie to robi.
Joe nie odzywał się do hałaśliwego sąsiada.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Tom nie pozwalał nam wejść do środka.
Paliło się kilka świec.
Tom miał długie włosy w zeszłym roku.
Jesteś zwolniony.
Odrzucili wszelkie sugestie zawarcia porozumienia pokojowego z człowiekiem, którego uznawali za radykała.
Przeczuwałem kłopoty.
To była anonimowa denuncjacja, która pozwoliła policji schwytać terrorystów.
Mary ma prawo zrobić co zechce.
To jest kapitan.
Pomachałem.
Widzieliśmy, jak Tom rozmawiał z Mary.
A kto twierdził, że będzie łatwo?
Moja pasierbica nie przepada za oberżyną.
Widziałaś mojego wujka?
Jeszcze nie skończyłyśmy.
Jesteś pomysłowy.
Aby uniknąć zamieszania, drużyny ubrały stroje w różnych kolorach.
Wygraliśmy bitwę.
Ostatnio jak do niej dzwoniłem, powiedziała mi, że chce wracać do Włoch.
Rodzina Toma mieszka w Bostonie.
Nie zmrużyłem oka w nocy.
Musisz się czuć strasznie.
Jak długo będę musiał czekać?
Tom nie wygląda dobrze.
Doktor zalecił jej przejście na ścisłą dietę.
Przypadek? Nie sądzę.
Ale Bóg objawił się tylko poprzez swego jednorodzonego Syna, który siedzi po prawicy Ojca.
Tom ma trzy bratanice.
Jeśli pomysł chwyci, może położyć kres korkom na ulicach.
Tom chciał znać prawdę.
Umyliśmy je w słonej wodzie.
Jest dobrym pływakiem, a także świetnie gra w tenisa.
Mary już zaczęła.
To uspokaja, czyż nie?
Zrobię to bez względu na konsekwencje.
Robert odwiedza mnie od czasu do czasu.
Pędziłem trzy dni za tobą, tylko po to, by ci powiedzieć, że nic dla mnie nie znaczysz.
Tom idzie na studia do Bostonu.
Narysujmy coś.
Tom rozmawiał o mnie z Mary.
Naprawdę nie mogę się tego doczekać.
Usiądź tutaj.
To stara sztuczka.
Mocno uchwycił rakietę tenisową.
Kiedyś była tutaj chatka.
Jego rodzina pracuje na polu.
Marie zadręczała się.
- Kim jest ta dziewczyna? - Jaka dziewczyna? - Ta, która tańczy z Tom'em?
Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.
Yumi jest jedną z moich przyjaciółek.
Powiem ci, dlaczego się z tobą nie zgadzam.
Uczniowie piątych klas grają przeciwko nauczycielom.
Tu się urodziłem i wychowałem.
Poszła na górę.
Kiedyś marzyłam o karierze modelki.
On uczy się prowadzić samochód.
Nie możemy znów tego zrobić.
Wyszedł aby się przejść.
Pozwól mi zapłacić dziś wieczorem.
Mam dla ciebie złe wieści.
Do kogo to wyślesz?
Zdobył pierwsze miejsce w wyścigu.
Gitara elektryczna nie brzmi tak samo jak gitara akustyczna.
Nie sięgam niczego z górnej półki.
Jak długo tu mieszkałeś?
Jesteś w bibliotece?
Dopilnuj, aby przyszli tu późno.
Możemy uzyskać pomoc?
Nie jesteśmy barbarzyńcami.
Mówiła przez 30 minut bez przerwy.
W Japonii nie ma dłuższej rzeki niż Shinano.
Musimy rozładować tę ciężarówkę, zanim zacznie padać.
Moja mama przypadkiem tam była, gdy wybuchł ogień.
Nie mamy wody.
Straż pożarna zapobiegła pożarowi.
Sami może sam się sobą zająć.
Nikt nie skrzywdziłby Toma.
Odnieśli zwycięstwo.
Dobrze pasuje do twoich spodni.
Jestem kompletnie zmieszany.
Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.
Raczej nie jest tak głupia, jak uważasz.
Nie radzę tam wchodzić.
Jedz co chcesz.
W pociągu, On celowo nadepnął mi na nogę.
Gdzie Tom położył program telewizyjny?
Wyglądasz bardzo dostojnie.
On oszalał.
Możemy cię chronić.
On przyszedł!
Chciałbym jechać na Hawaje.
Tak długo byłem sam.
Prawie zapomniałem paszportu.
Spośród jego powieści, tę lubię najbardziej.
Jestem wegetarianinem.
Wiem, jaka była twoja pierwsza myśl.
Mam duży dom.
Ona ma przekute sutki.
Czy to zdanie będzie przetłumaczone?
Właśnie przebiegłem trzy mile.
Potrzebujemy lepszego planu.
Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.
Muszę napisać pracę.
Powiedziałem do Toma po francusku.
Myślę, że Tom lubi Mary.
Tom chce być sławny.
Nikt nie uwielbia wojen.
Przychodzę tu co poniedziałek.
Alkohol pity z umiarem nie jest szkodliwy.
Teraz stałem się śmiercią, niszczycielem światów.
Napraw to, proszę.
Jeśli przyjdzie, powiedz, by na mnie zaczekał.
On zawsze narzeka na niską pensję.
Jest mistrzynią w piłce nożnej.
Jestem piłkarką.
Kiedy pracowałeś w Bostonie?
Założę się o dziesięć dolców, że nie dasz rady odstawić wódki na miesiąc.
Byłem tam dwa razy.
Jesteś zrelaksowany.
W tym tkwi problem.
O wilku mowa, Kathy przyszła.
Teraz jesteś dorosłym.
Zrobił to dla pieniędzy.
Skóra to surowiec na buty.
Zostaw Toma.
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłam.
Proszę zdjąć buty.
Tom zgromadził mnóstwo śmieci.
Idź stąd.
Podobają jej się czarnoskórzy faceci.
To nie jest bez znaczenia.
Tom nie musi tam iść, chyba że chce.
Wolałbym umrzeć, niż zrobić coś tak nieuczciwego.
Jestem naprawdę dumny ze swoich studentów.
Tom zrobił to dla ciebie.
Zostało mało czasu.
Myślę, że on przyjdzie na nasze przyjęcie.
Powstrzymaj go przed pójściem tam.
Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.
Proszę nie robić tu zdjęć.
Podoba mi się jego zdjęcie.
Kładą się
Prawdę mówiąc, nie odrobiłem zadania domowego.
Tom chciał się zdrzemnąć przed obiadem.
Ona wysłuchała mnie
Lód na jeziorze jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.
Cóż, nigdy tego nie wiedziałam.
Mogę cię przytulić?
Czas na mnie.
Malka uważa, że gady są słodkie.
Ten program właśnie jest na antenie.
Ta fabryka robi zabawki.
Miałem ochotę roześmiać się, ale nie odważyłem się.
Dlaczego Tom z tobą nie poszedł?
Sami nie chciał siedzieć obok Layli.
Często nie mam racji.
Uwaga na spadające kamienie.
Nie, od trzech tygodni jej nie widziałam.
Tak jest o wiele lepiej.
Mój chłopak jest zaborczy.
Musimy położyć ją spać.
Spróbuj go.
Tom jest liderem naszej grupy.
Zasługują na to.
Możemy dostać tego kopie?
To moja walizka.
Mężczyzna jest śmiertelny.
Jesteś nieefektywny.
Tom skaleczył palec stłuczonym szkłem.
Ćwiczył pod kierunkiem znawcy.
Moja mała córka lubi siedzieć na moich ramionach.
Czyjś łokieć dotknął moich pleców.
Nawet nie będziesz wiedziała, że tam jestem.
Będziemy musieli usunąć ząb mądrości. Teraz.
Wracać na statek!
Tom prawdopodobnie znowu robi z igły widły.
Moja temperatura wynosiła dziś rano poniżej trzydziestu siedmiu stopni.
Bądź pewny siebie.
Oczekuję twojej pomocy.
Tęsknię za moim kotem.
Często zabiera swoje dzieci do zoo.
Nie do końca jestem pewna.
Tom był tu przede mną.
Według tej gazety, w Bostonie miał miejsce wielki pożar.
Załatwmy to raz na zawsze.
Wcześniej mechanik wziął dużo więcej.
Kiedy tylko dotarliśmy nad jezioro, zaczęliśmy pływać.
Myślę, że już ciebie spotkałem.
Aoi jest dobrym tancerzem.
Mogę zdradzić ci wszystkie szczegóły, jeśli chcesz je znać.
Będę grał po szkole w piłkę nożną.
Tom musi usłyszeć złe wiadomości bezpośrednio od Mary.
To jest dobry początek.
Ten niebieski plecak jest ciężki.
Rzeczy nie są takie dobre jak kiedyś.
Jak wróciłem już spałaś.
Może istnieje lepszy sposób, żeby to zrobić.
Rodzice ostrzegają dzieci, by nie jadły nic, czym częstują ich obcy.
Znam ją odkąd była dzieckiem.
Mieszkają w jaskiniach.
To tymczasowe hasło straci ważność za siedem dni.
Nie ma dziś padać?
Nikt ze mną nie rozmawiał.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że uważam cię za najpiękniejszą kobietę, jaką kiedykolwiek widziałem.
Wszystko zaczęło się od chłopca imieniem Tom.
Przyszło mi do głowy, że on ukradł słownik.
W mojej kuchni jest pożar.
Koale są urocze.
Ludzie domagają się sprawiedliwości społecznej.
Na stole leżał talerz, a na nim trzy jajka sadzone.
Planuję zostać w Bostonie na trzy miesiące.
Nie mam dziś ochoty palić.
On się nie zna na polityce.
Nie lubię jeść sam.
Jestem tu z powodu Toma.
To był niewątpliwie ich najsłabszy mecz w tym roku.
Co mu się stało?
Czyż nie są cudowni?
Jaki piękny widok!
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to się stało.
Do zobaczenia później.
Tom nie pije piwa w domu.
Jestem w tej chwili bardzo szczęśliwy.
Mówisz jak dziecko.
Zajmę się tym jutro.
Kopnął ją.
Zamierzam uczestniczyć w tym spotkaniu.
Jak u diabła miałabym to zrobić?
Lisa Gardner pisze powieści kryminalne o detektyw D. D. Warren.
Po prostu jesteś zazdrosna.
Tom nigdy nie miał zamiaru zranić Mary.
Zrobiłam ci kanapkę.
Nie będę odpowiadał na pytania.
Dobrze, dziękuję. A ty?
Ogromnie podziwiam życie i pracę Fridy Kahlo.
Liczyłam do 200.
Nie sądzisz, że wszyscy nasi politycy są zbyt starzy?
Dobrej nocy, śpij dobrze!
Dziwna choroba zaatakowała miasto.
Mam nowe priorytety.
Mogę potrzebować Twojej pomocy.
Ta wiadomość nas zadowoliła.
Nie mam krokodyla.
Było naprawdę ślisko.
Jeśli nie, będziemy musieli ponownie rozważyć ten zakup.
Pijawka jest pasożytem.
Myślisz, że Tom jest głupi?
Została kierowniczką oddziału kardiologii w miejskim szpitalu.
Wszyscy bili brawo.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym otworzyć tego sklepu.
Musimy zwrócić uwagę na problemy środowiska naturalnego.
Jesteś zabawy.
Dlaczego zwolniono Tomka?
Jesteś psychicznie chory?
Co lubisz bardziej, angielski czy muzykę?
Musimy powstrzymać Toma przed ponownym zrobieniem tego.
Zapukał w drzwi.
Z pewnością wie jak to znieść po męsku.
Udobruchaj Toma.
Złamałeś zasadę.
Tom naprawia rzeczy.
To nie była nasza wina.
Studiujemy arabski.
Zjedzmy w parku, jak kiedyś.
Ty też będziesz mnie za to winić?
Tom tak naprawdę nie wie, nieprawdaż?
Jest przejmująco zimno.
Nie obiecuj tego, czego nie będziesz mógł spełnić.
Za kilka chwil będę gotów.
Marina wie, gdzie odbędzie się spotkanie.
John przyszedł i przesunął część pudełek.
Tom wrócił do swojego hotelu.
Znam trzy języki.
Seks grupowy!
Wszyscy cię szukają.
Czuję się naprawdę dobrze.
Mięśnie bolały go od długiego siedzenia w jednej pozycji.
Tom mówi, że naprawdę lubi swoją nową pracę.
Potem was dogonię.
Jakość życia naszych gości jest bardzo ważna.
Tom, czemu nie idziesz do swojego pokoju?
Jedzcie, póki gorące.
Muszę się dowiedzieć co stało się Tom'owi.
Chcesz kawałek?
Musiałem zebrać się na odwagę, by spróbować tego dziwnego jedzenia.
Powiedz proszę Tomowi i Mary, że nie muszą tego robić.
Wszystko działało bezproblemowo.
Ty potworze!
Wszyscy ludzie w parku patrzyli do góry na balon.
Mógłbyś wydrukować nam listę?
Będziesz piosenkarzem.
Czy ktoś może by powiedzieć co to może być?
Tom jadał sporo śmieciowego jedzenia.
Wyjechał do Londynu.
Zerwałyśmy z nimi relacje.
Zawsze noszę krawat do pracy.
Zrobię to na pewno.
Wielu studentów pracuje na pół etatu.
Nie mogę pozwolić ci wejść bez przepustki.
Nauczycielka jest zajęta ocenianiem sprawdzianów.
Dokąd się udajesz?
Tom nie pozwolił mi wyjść.
Przez jakiś czas nie będę musiał chodzić do dentysty.
Kanada graniczy ze Stanami Zjednoczonymi.
Widziałem pięciu mężczyzn.
Tom musiał wykonać objazd.
Muszą państwo spróbować znowu.
Wokół wszędzie cisza.
Kto miał najlepszy wynik?
W hotelu jest jeszcze pięcioro gości.
Oni są wszyscy źli.
Chcę zmienić koszulę.
Zastanawia mnie, gdzie Tom mógłby być.
Nie poddamy się.
Tom zostanie wyrzucony z pracy.
Tom jest w tym lepszy ode mnie.
Miała iść z nim na imprezę.
Jeśli chcesz ołówek, to ci pożyczę jeden.
Mogę ci zanieść te walizki.
Ta historia mocno nim wstrząsnęła.
Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?
Matka Jezusa była tam.
Rumunia jest bałkańskim krajem. Jej stolicą jest Bukareszt.
Uszczęśliwiasz mnie.
Jest słodka i zabawna.
Nie możemy w tej chwili nic zrobić w tej sprawie.
Lubimy czytać książki.
Jaki jest problem?
Ona musi się przygotować do obiadu.
Na stadionie było wielu rozentuzjazmowanych kibiców.
Przykro mi, mój ujgurski nieco kuleje.
Niektórym podoba się jego pomysł.
Nie hałasuj, uczę się.
Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.
Mama mówi, że powinieneś wstawać.
Ja? Zachęcić ciebie do pracy? Bluźnierstwo!
Z trójki chłopców, najmłodszy jest najatrakcyjniejszy.
Kiedy zaczyna się gra?
Jego dom jest w pobliżu metra.
10% mieszkańców pochodzi z Japonii.
W tej chwili matki i ojca nie ma w domu.
Myślę, że to nie jest osa.
Możesz poczekać tyle czasu?
Szpital został otwarty w zeszłym miesiącu.
Jesteś bardzo konkretna.
Pozwól mi powiedzieć co zrobię dla ciebie.
Jest bardzo prawdopodobne, że się spóźni.
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.
Moja mama jest na diecie.
Myślisz, że jesteś taki mądry, prawda?
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.
Rzucił mi złowrogie spojrzenie.
To moje miejsce.
Najgorsze już minęło.
Dzik zabił już kilku myśliwych, którzy podeszli zbyt blisko.
Wiem, że obie są zajęte.
Potrzebujemy paru minut.
Ufamy mu.
Czemu sam nie zajmiesz się tym problemem? To twoja odpowiedzialność.
Tom nie wygląda na złego.
Wolę grejpfruty od pomarańcz.
Odrzut zmniejsza precyzyjność broni.
Badacze wciąż są dalecy od zrozumienia mechanizmu choroby Alzheimera.
Tom i Mary pojechali zwiedzać jaskinie.
Czym się tak martwiłeś?
Mam wszystko pod kontrolą.
Tom posprzątał biuro.
Przeprowadziła się tu z Meksyku pięć lat temu.
Jesteśmy w Finlandii.
Nie potrzeba Twojej pomocy.
Mam trochę zaoszczędzonych pieniędzy.
Dlaczego trzymasz jej stronę?
Tom jeszcze nie zadzwonił.
Twoja pomoc nie jest już potrzebna.
Tom i Maria kłócą się dość często.
Niektóre zwierzęta pożerają swoje młode.
Wyobraźnia jest bardzo potężnym narzędziem.
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.
Tom jest pewien, że Mary będzie płakać.
Jestem na siłowni.
Tak tylko mówię!
Zgubiłem się w rozmowie.
Przeprosiła go za spóźnienie.
Tom jedynie wzruszył ramionami.
Jaki jest twój ulubiony film historyczny?
Robiłam to trzy miesiące temu.
Możesz potrzebować imbusów, żeby wyregulować przerzutki w swoim rowerze.
Proszę wpisać poprawną formę czasownika.
Ona ciągle płacze.
W języku włoskim wszystko pisze się dokładnie tak jak się czyta.
Wypiłem kawę.
Krowa robi muu, kot robi miau.
Powróć natychmiast.
Musimy mu pomóc.
Tom powiedział okropne rzeczy na mój temat.
Lepiej weź parasol.
Postanowiłam opuścić Boston.
Wszystkie wasze koty są szare.
Brzmi podobnie.
Czuj się jak u siebie w domu!
Czy mówisz po włosku?
Tom uśmiechnął się do Mary, a Mary odpowiedziała mu uśmiechem.
Byłem głupi.
Mam nadzieję, że złowiłaś więcej ryb niż ja.
Myślę, że to dla ciebie.
Wszystkie wydarzenia opisane w tym opowiadaniu są wymyślone.
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.
Nikt tutaj nie zamawiał pizzy.
Podlizuje się swojemu szefowi.
Nie spodziewałem się, że tak szybko tu wrócę.
Tom powiedział Mary, czego ma nie robić.
Obudził mnie hałas.
Do zamiatania używamy miotły.
Mam nowy samochód.
Tom pobiera film.
Nie jesteśmy dla siebie stworzeni.
Podaj mi masło, proszę.
Co zrobisz?
Kiedy wszedłem do pokoju, zamilkli.
Słodkie pomarańcze nie są bardzo kwaśne.
Nie nienawidzę Toma.
Pojechała do szpitala taksówką.
On nie posiada niezbędnych umiejętności do tej pracy.
Moja żona nazywa się Lidia Zarębowa.
Są znane wiadome; są rzeczy, o których wiemy, że je wiemy. Wiemy również, że istnieją znane niewiadome; to znaczy, że wiemy, że są pewne rzeczy, których nie wiemy. Ale są też nieznane niewiadome – te, o których nie wiemy, że ich nie wiemy.
Każdy ma białe zęby.
Nie powiedziałem, że się nie pomyliłem.
Nie powinieneś go drażnić.
Mogę cię nauczyć jak kochać dzieci.
Miała niejasne poczucie winy.
Dla mnie, żal jest najcięższą karą.
Jesteśmy stąd.
Czy bank jest dzisiaj otwarty?
Oni porównywali nowy samochód ze starym.
Proszę zostań u mnie w domu tej nocy.
Tom ma wystarczająco pieniędzy, aby robić to, co mu się żywnie podoba.
Mary jest utalentowaną artystką, prawda?
Nadal sporo musi być zrobione.
Tom poleciał.
Poluzowałeś to.
Jakie to uczucie?
Idź i ją obudź.
Nikt tam nie mieszka.
Nie sądzę, że Tom wie gdzie teraz jest Mary.
Jesteśmy po waszej stronie.
Wszystkie bilety są wyprzedane.
Dała mu dużo pieniędzy.
Spędził noc w więzieniu.
Wątpliwe, by nasza firma w tym roku osiągnęła zyski.
Kiedy wszedłem do pokoju, Tom leżał na podłodze i jego oczy były zamknięte.
Mówi się trudno!
To mogłaby być ogromna szansa.
Badania ujawniły, że tak samo wysokie wskaźniki nieobecności w szkole występują we wszystkich ubogich dzielnicach.
Zagrajmy w karty zamiast oglądać telewizję.
Krzywdzisz go.
Każdy ma problemy.
Proszę otworzyć butelkę.
Więzień zaprzeczył, że zabił policjanta.
Pozwolił mi zostać na noc.
Spierdalaj!
Zawsze.
Będziesz potrzebował klucza.
O nie! Zapomniałam włączyć pralkę.
Wszyscy byliśmy wyczerpani.
Powiedz nam więcej.
Dobrze, że na ciebie wpadłam.
Nie mam żadnych piór.
Bilety będą rozdzielane w kolejności zgłoszeń.
Co zrobiłaś z moim telefonem komórkowym?
To nie jest dla mnie.
Byłeś kiedykolwiek w Paryżu?
Czy jesteś pewien, że chcesz kontynuować?
Bóg z wami.
Jestem właścicielem restauracji na Park Street.
Są takie dni, które wydają się nie mieć końca.
Tom Jackson wydał nową płytę.
Skończyłeś to już?
Ile osób potrafi to zrobić?
Tom ma trzy opcje.
Zastanawiam się, czemu Tom po prostu nie zapytał nas o pomoc.
Zostań tutaj.
Zameldowałem się w motelu i od razu poszedłem spać.
Nie chce nam się iść na twoje wesele.
Tom zawsze siedzi z tyłu klasy.
Dlaczego nie mogę iść?
Tom zweryfikował datę spotkania.
Bóg wie, co to było.
Chciałbym wypożyczyć samochód.
Tomek nie mógł zrozumieć dlaczego Marysia musiała zrezygnować z pracy.
Tom nic nie jadł i nie pił przez trzy dni.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Istnieje możliwość, że Tom i Mary czują się samotni, ale nie sądzę, żeby tak było.
To jest jasne, że zawiódł przez brak ostrożności.
Potrzebujesz jedzenia?
Tom powtórzył to pytanie.
Nie zbliżać się.
Tom poczuł, że kolana mu się trzęsą.
W tej chwili Tom i ja ze sobą nie rozmawiamy.
Ktoś zabił Toma.
Tom zrobił Mary zdjęcie swoim iPhonem.
Ten słownik będzie dla ciebie wielką pomocą.
Mam złą wiadomość.
Być może przyjdzie jutro.
Auto Toma jest brudne.
Są świetni.
To naprawdę było tylko nieporozumienie.
On jeszcze tego nie wie, ale już jest martwy.
Własnymi siłami pojadę za granicę studiować.
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.
Nie umieją tego zrobić.
To stało się w październiku.
Nie powiem ci, gdzie trzymam pieniądze.
Jeszcze ich nie ma.
Tyle to ja wiem.
Nie zapomnij tego wziąć, OK?
Nie rozumiem obsługi tego urządzenia.
To częściowo moja wina.
Tom przybył akurat w samą porę.
Tom zameldował się w hotelu.
Tom powiedział, że teraz można już jeść.
Powinno być możliwe.
Tom mógł zatrzymać się w Bostonie.
To stanie się ponownie.
Każdy popełnia błędy.
Była ubrana w czerwony kostium kąpielowy.
Metale przewodzą prąd.
Nie umarł na raka.
Mam mało znajomych.
Jeśli ci się nie uda, zawsze możesz poprosić go o pomoc.
Tom przeżył.
To jest mój pierwszy raz.
Pani Brown napisała książkę o polityce.
Tom zdecydował się poczekać.
Wpisz nazwę użytkownika, a później hasło.
Przestań udawać, że wszystko jest w porządku. Nie jest.
To jest twoje miejsce.
Jest dziennikarką.
Nie boisz się?
Salamandra, ropucha i traszka to nie ssaki, tylko płazy.
Chcę się zestarzeć z Mary.
Czemu jesteś tak zdyszany?
To przypomina mi coś, co słyszałem wczoraj.
"Co robisz?" "Oglądam, jak moje rośliny rosną."
Niebo było usiane gwiazdami.
Żeby znaleźć klucze, przypomniałem sobie krok po kroku, co robiłem w ciągu ostatniej godziny.
Wiem, jak rozwiązać ten problem, ale mam ci nie mówić.
Zrobiłbym to.
Przejdźmy tutaj.
Tom nie pali papierosów.
On gra w golfa w weekendy.
Nalałem wody do garnka.
Tom wypił szklankę soku pomarańczowego.
Nic mi się nie podoba.
Przez pomyłkę, niewinny człowiek został zatrzymany.
Nikt poza tobą nie zrobiłby tego tak dobrze.
Moim celem jako nauczyciela języka nie jest sprawić, aby moi uczniowie wypowiadali tylko gramatycznie doskonałe zwroty. Jest nim pomóc im zbudować pewność siebie do wyrażania się w innym języku, jakkolwiek by to nie było.
Tom nalegał, żeby pomóc Mary.
On tego nie zrobił.
Na tej fotografii wyglądasz świetnie!
Myślę, że Tom i Mary zakochali się w sobie.
Jak bardzo lubisz Tom'a?
Nikt nie jest za stary do tego, żeby się uczyć.
Jestem głodny. A Ty?
Tom potrzebował pracy.
Jesteś chyba mniej więcej w moim wieku.
Byłoby to coś, co musiałbym zaprogramować.
Kąpiemy się codziennie.
Mary czuje, że obserwują ją kosmici.
Wiesz, od jak dawna tu jesteś?
Dobry wieczór.
Sami jest z powrotem w domu.
Powinieneś widzieć ten film wcześniej.
Proszę, pomóż mi.
Wydaje się, że mama przygotowuje posiłki.
Nigdy nie zrobię tego ponownie.
Gdzie spędziłeś swoje letnie wakacje?
Wybieramy się jutro na piknik.
Co jeszcze zrobił Tom?
Chcę być szczęśliwy.
Zaraz wychodzę.
Tom był niesamowity.
Bardzo bym chciał się z tobą zobaczyć.
Zawsze miałem ochotę wspiąć się na górę Fuji.
Będą walczyć?
Wszyscy utonęli.
Weź swój płaszcz.
To doświadczenie pozostawiło nieprzyjemne wrażenie.
Jestem nocnym Markiem.
Prowadzę.
Czy ty naprawdę je kochasz?
Moi rodzice byli przeciwko naszemu małżeństwu.
Długie spódnice były wtedy modne.
Tłumaczę to, co chcę!
Słownik zawiera nie więcej niż 20 tysięcy słów.
Nigdy nie odpowiadałeś na moje telefony.
Bądź co bądź jest to rozsądne.
W wielu tureckich restauracjach szisz kebab stanowi główne danie.
Muszę ostrzec Toma.
Poczekaj tutaj. Przyniosę ci coś do jedzenia.
Żałuję, że tam nie poszedłem.
Co robią wasze dzieci?
Gdzie są okulary?
Znasz lepszy sposób?
Brałeś kiedykolwiek urlop?
Tom poderwał się na nogi.
Wszyscy zaczęli się śmiać z Tom'a.
Niektórzy wierzą, że Nessie żyje w tym jeziorze.
Cokolwiek powiesz, nie uwierzę ci.
Tutaj dokładnie?
Chcemy Toma.
Jesteś capem.
W święta dni spędzam na nie robieniu niczego.
Wszystkich zatkało.
Chłopak i dziewczyna siedzą na płocie.
Kupiłem nowe wieczne pióro.
Zaznacz słowa, których nie rozumiesz.
Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"
Lubisz chodzić na koncerty?
Jakie jest realne zagrożenie ze strony terrorystów?
Zostawiłam samochód w garażu.
Krzysztof Kolumb pił niefiltrowaną wodę morską.
Wyglądasz dobrze!
Przywykła do gotowania.
Chciałbym się przydać do czegoś.
Nasza klasa wybiera się na wycieczkę w przyszły poniedziałek.
Nie wchodziłabym tam.
Zrobiłem co mogłem.
Prawdopodobnie będzie padać dziś po południu.
Dzięki Bogu, jest piątek.
Nie wiem, co masz na myśli.
Podarła jego list na kawałki.
Niektórzy mówią, że nigdy nie istniał.
Muszę to zrobić.
Tom jest żonglerem.
To mało prawdopodobne, że Tom będzie znał tę piosenkę.
Tom znowu zaśmiał się.
Tom nosi moją czapkę.
Tom kazał ci powiedzieć, że dobrze się czuje.
Owszem, ten słownik przydaje się początkującym, ale zaawansowanym uczącym się też.
Wszyscy mają swoje powody.
Czy Tom się popisywał?
To powolny proces.
Każdy zna nasze nazwiska.
Pójdę do Bostonu na wiosnę.
Biuro Mary znajduje się dwie mile na zachód od jej domu.
Musisz do mnie zadzwonić.
Odetchnąłem.
Robi się gorąco.
Mieliśmy wiele deszczu w zeszłym roku.
Co by się stało, gdyby Ziemia przestała się obracać?
Tom zmarł dawno temu.
To biurko jest uszkodzone.
Nie zrobiłam pracy domowej.
Czas, kiedy to zrobił, nie jest znany.
Sprzedaję samochody.
Nie ma nic gorszego niż to.
Prawie trzy godziny zajęło mi skończenie zadania z matematyki.
Jestem spocony.
Miała mu towarzyszyć na tej imprezie.
Pokój się nagrzewa.
Przejdźmy się po bazarze!
„Ale co, jeżeli ona się nie zgodzi?” „To się nie zgodzi.”
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.
Okradziono nas.
Tony zdjął koszulę i wytarł nią fortepian.
Czekam na Kate, widziałem Boba i Mary.
Dlaczego nie pójdziecie ich zobaczyć?
Tom prawdopodobnie zda egzamin.
Uczę się angielskiego w szkole.
Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.
Ściśle mówiąc, pomidor jest owocem.
Ta osoba jest pijana.
Tom ożenił się z Mary dla pieniędzy.
Tom nie często ma okazję mówić po francusku.
Mam mało książek po angielsku.
Jedyny deser jaki je mój syn to ciasto czekoladowe.
Nie w tym problem.
To był ulubiony krawat mojego ojca.
Przekazujemy myśli przy pomocy słów.
Ulice są zalane.
Moja mama nuciła sobie coś pod nosem doglądając potraw w kuchni.
Osiemnaście minut później bitwa była zakończona.
Jestem pijany.
Tom obserwował Mary.
Zostanę i pomogę, jak tylko będę mógł.
Moja babcia się zestarzała.
Tom jest ekspertem w tej dziedzinie.
Uwielbiam moją nową pracę.
Nidgy w życiu!
Tom zrobi, jak zaproponowałeś.
Ona ma szerokie ramiona.
Obawiam się, że połączył się pan z niewłaściwym numerem.
Z kim będziesz iść?
Bądź co bądź masz rację.
Nowe procedury księgowe wymagają od nas wypełniania różnych formularzy w celu raportowania wydatków.
Bądź przygotowany.
Wracam do mojego biura.
Nie ma go tam.
Ona przekłuła sobie język.
Ilu jest tu studentów?
Tom nigdy by mnie nie skrzywdził.
Jest trochę zbyt wcześnie, żeby pić.
Tom ma na podwórku trzy jabłonki.
Nie potrafię dobrze jeździć samochodem.
Słońce zaszło za lasem.
Tom uciekał przed policją.
Nagle zaczęło padać.
Tom rozwiódł się z Mary.
Ludzie kochają wolność.
"Czy mogę użyć ołówka?" "Tak, możesz".
Po co mu śrubokręt?
Mam nadzieję, że wkrótce znów się zobaczymy.
Chcę się temu przyjrzeć bliżej.
Nie byłaś chora.
Niezłe wyczucie czasu.
Tom chciał iść na narty.
Tom nie planował nigdzie iść.
On zrozumie.
Ona jest moją dziewczyną.
Tom myśli że Mary nie będzie zazdrosna.
Na pewno nie potrzebujesz pomocy?
Ona jest dziewczyną czy kobietą?
Pies ciągle na mnie szczekał przy bramie i nie pozwalał mi wejść.
Sami miała siedem dolarów w gotówce.
Nie przeczytałeś podręcznika?
Spytaj się Toma, jak tam Mary.
Jak powinno funkcjonować?
Zaczęło strasznie padać.
Według gazet, w Nagoyi wybuchł wielki pożar.
Wiem, że Tom był kiedyś trenerem mowy.
Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.
Tom ma zdjęcie lotniska.
Mieszkałam z Tomem trzy lata.
Tom nigdy tak naprawdę nie chciał mieszkać w Bostonie.
Tom odpisał, że będzie mu miło iść.
Mowa premiera obliczona była na rozgniewanie opozycji.
Nie wolno mi pić alkoholu.
Ktoś ukradł mój plecak.
Nie ufam ci.
Tom to błazen.
Nie jestem w stanie powiedzieć czy ten autobus jedzie na lotnisko.
To był jego pierwszy kontakt z Islamem.
Muszę jechać do Bostonu w kolejnym tygodniu.
Pomogłabym, gdybyś tego chciał.
Długo się nie widziałam z Tomem.
Ta zupa jest gęsta.
Nie jestem jeszcze bardzo pijana.
Paliłeś kiedykolwiek?
Przedstawiał mi ciebie, nie pamiętasz?
Myślałem o spróbowaniu dziś kuchni meksykańskiej.
Nie mam nic więcej do dodania.
To zdanie nie istnieje.
Populacja Osaki jest liczniejsza niż Kobe.
Chodźcie tutaj.
Czy to mógł być on?
Tom wyglądał na szczęśliwego.
Trzej chłopcy otworzyli drzwi budynku.
Tom nigdy mi nie mówił, że mieszkał w Bostonie.
Wszystko szło zgodnie z planem.
Tom zaczął szybciej przewracać strony.
Nie poszedłem z Tomem na ryby w zeszły weekend.
Do jutra będę miał te buty naprawione.
Dzięki za jedzenie.
Krzyknęliśmy.
Byłam w szkole.
Na konferencję przyjechało stu pięćdziesięciu dyplomatów.
To sztuczka.
Czy jest podobny do mojego?
Wspięliśmy się na szczyt.
Obiecał trzymać się z dala od polityki.
Dam mu twoją wiadomość, gdy przyjdzie.
Kiedy będziemy jeść?
Jesteś genialny.
Tom jest chory, ale to nic poważnego.
Jeśli to wyjdzie na jaw, będę miał kłopoty.
Dzieciak ma w jednej ręce niebieski ołówek, a w drugiej zielony.
Uśmiechasz się.
Starzec w zamyśleniu pogładził brodę.
Masz coś dla mnie do roboty?
Rozumiem, że wczoraj miałeś bitwę z Tomem.
Jego duma nie pozwalała mu wziąć tych pieniędzy.
Przepłynał rzekę.
Zanim zdecydowałem się ją kupić, przymierzyłem kurtkę żeby sprawdzić czy na mnie pasuje.
Denerwuje mnie długie czekanie na kolegę.
Chcesz być znowu w mojej drużynie?
Mówisz płynną angielszczyzną.
Rodzina je śniadanie w plenerze.
Nie mam wrogów.
Spotkałeś kiedyś dziewczynę Toma?
Wolę czytać niż pisać.
Paryż to w pewnym sensie centrum świata.
Masz szczęście, ponieważ nie ugryzł Ciebie.
McClellan nie tracił czasu.
Porozmawiałaś już z nim?
Znam esperanto jak język ojczysty.
Tom postanowił nie iść do koledżu.
Ona posprzątała pokój.
Przeszedłem całą drogę wraz z nauczycielem.
Tom chciał skończyć sprzątanie domu, zanim Mary wróci.
Zjadłam trochę chipsów.
Kto nie podziwia Toma?
Nie mogę pić kawy bez cukru.
Nie mogę się tym z Tobą podzielić.
W studni było mało wody.
Podzieliłem się z Tomem swoimi wątpliwościami.
Musimy zaczynać.
Następnym razem koniecznie przynieś mi tę książkę.
Zatrzymałem się.
Nie wiem, czy Tom z nami zje, czy nie.
Dan obrabował sklep z pamiątkami, po czym go podpalił.
Skompromitowała mnie przed moimi znajomymi.
Byłam świadkiem.
Nadciąga zima.
Nic się nie ruszyło.
Miło mi, że mogę pana poznać.
Nie byłem samotny.
Myślę o tym cały czas.
Kiedy skończysz swoją pracę?
Jestem niezamężną trzydziestolatką.
To było bardzo dobre.
Nie mam pieniędzy, żeby kupić ten słownik.
Co zrobił dzisiaj?
Proszę się napić.
Wszyscy wiemy, że Tom i Mary są winni.
Oto Tokio.
Nie zostało mi dużo czasu.
Oszalałeś?
Dowiemy się rano.
Jeśli spóźnimy się na pociąg, pojedziemy autobusem.
Niech pani posłucha.
Poniedziałek zaczyna się w sobotę.
Ona ma trzy siostry: jedna jest pielęgniarką, a pozostałe nauczycielkami.
Wyjdź albo wejdź.
Tom podrapał się po nosie.
Nie mamy owiec.
Jestem seksowny.
Powiedz "trzydzieści trzy".
Można pisać w dowolnym języku. W Tatoeba wszystkie języki są równe.
Właśnie się dowiedziałem, że Tom zginął w wypadku drogowym.
Nie otrzymasz ode mnie żadnego współczucia.
Muszę się przygotować do szkoły.
Tom powiedział, że to nie był prawdziwy powód, dla którego Mary tak postąpiła.
Czy możemy wyjść?
Ona jest w mniej więcej tym samym wieku co ja.
Myślę, że będziesz mile zaskoczony.
Nasze plany weekendowe były w zawieszeniu.
Jestem zawsze gotowy.
"Jestem zmęczony." "Powiedz to komuś, kogo to obchodzi, Tom."
Niech zdecyduje rzut monetą.
Tom uważa, że Mary jest nieco dziwna.
Skończył nam się czas.
Tą ulicą dojedzie pan na lotnisko.
Nie powstrzymuj go.
...a powód? Czy szukasz tylko pretekstu?
Czy wystarczy krzeseł dla 12 ludzi?
Twój kraj jest już piękny, ale wciąż jeszcze ma potencjał, by być jeszcze lepszym.
Wróć później.
Nie są prawdziwi.
Tom właśnie został zwolniony.
To całkiem dobre uczucie.
Europejczycy lubią pić wino.
Dlaczego jesteś w moim domu?
Z powodu deszczu zostaliśmy w domu.
Wszyscy wiedzą o tym oprócz mnie.
Irytuje nas ten ciągły hałas.
Muszę pomówić z tobą osobiście.
Dzieci często upadają.
Właśnie zadzwoniła.
Mięso, proszę.
Tom prawdopodobnie wie więcej, niż nam mówi.
Bill kupił mi tę książkę.
To co?
Zrobiła mi ładną sukienkę.
Łatwo ci mówić.
Tom wyszedł za Mary na korytarz.
Znam tylko francuski.
W tym momencie nie mam czasu.
Obecnie przyczyna choroby pozostaje nieznana.
My dorośli nie powinniśmy niszczyć inteligentnych i twórczych zdolności dzieci.
Wiem, że się o nią martwisz.
Gdybym tylko umiał mówić po angielsku choć w połowie tak dobrze jak ty, nie obawiałbym się podróżowania po świecie.
Czy to prawda, że Tom spotyka się z Japonką?
Tom nie lubi rozmów o sporcie.
Chodzę na zakupy co drugi dzień.
Tamten człowiek jest bandytą.
Wszystkie miejsca zostały wyprzedane.
Mogę polecić tę restaurację.
Tom był zaskoczony tym, czego się nauczył.
Jesteś moim życiem.
Chciałbym jeszcze trochę pospać.
Tęskniliśmy za tobą.
Nie kłócimy się.
Naszą ulubioną knajpką jest ta restauracyjka na rogu.
Nie wiem jak to poprawnie wymówić.
Rozjaśnić.
Poczekajcie.
Nie sądzisz, że jest dość ciepło, jak na grudzień?
Jim to skrócona wersja imienia James.
Bała się tego zrobić.
Moja poduszka na mnie czeka.
Chciałbym to zobaczyć.
Pamiętasz, jak się spotkaliśmy?
Myślę, że większość młodych ludzi woli słuchać muzyki rockowej.
Skierowali się na zachód.
Rzuć broń.
Teraz to wiemy.
Dobrze, zaraz tam będę.
Nienawidzę matematyki.
Pomyślałem, że będziesz się chciał nauczyć czegoś nowego.
Czy pobraliście aplikacje, o których wam mówiłem?
Ostrzeżenie! Istnieje ryzyko uduszenia. Aby uniknąć zagrożenia, nie zostawiaj tego w pobliżu niemowląt.
Nie powiedziałaś ani słowa.
Tom nie pracował tak ciężko jak Mary.
Uczy się angielskiego odkąd skończyła dziesięć lat.
Zawsze chciałem się nauczyć grać na oboju.
Ona ma ambicję zostać baletnicą.
Cena jest dobra.
Uwielbiam mówić do mojego kota po francusku.
Będę potrzebować kogoś, kto zajmie się Tomem.
Czy już kiedyś podróżowałeś samolotem?
Doświadczenie pokazało, że pieniądze nie przynoszą szczęścia.
Myślałem, że to było zabawne.
Tom podkradł się do mnie od tyłu.
Rany z czasem goją się.
Prędzej czy później, będzie tego żałował.
Jaka jest minimalna pensja w Gruzji?
Tom to wie.
Wtedy zobaczyłam dwóch mężczyzn idących w moją stronę.
Miałem na sobie najlepsze ubranie.
Jaka jest najostrzejsza rzecz jaką w życiu jadłeś?
Kiedy przyjechaliśmy do Francji, pogoda była okropna, ale po dwóch dniach całkiem się zmieniła i mieliśmy cudowne wakacje.
Znasz kogoś, kto mruczy sobie przy pracy?
Możesz spróbować?
Nie podoba mi się żadna z opiekunek, z którymi do tej pory rozmawialiśmy.
Poszedłem za nim.
Poparzyłem się.
A może byście się tak oboje zamknęli?
Wolę lemoniadę od oranżady.
Jest moim sąsiadem.
Oni mają cukier.
Gdzie byłeś zanim tu przyszedłeś?
Zło zawsze zwycięża.
Tom jest odważny.
Czy masz jakieś ołówki?
Zdrowy rozsądek to rzadkość.
Czas zacząć jeszcze raz.
Proszę mnie obudzić o siódmiej.
Co wzięli?
Napiszę ci maila jak już to dokładanie sprawdzę.
Paczka została wczoraj dostarczona.
To naprawdę nam pomaga.
Co powinnam zrobić następnie?
To brzmi, jakbyście się świetnie razem bawili.
Kiedy wrócisz?
Jesteś trudny.
Uważam, że Tom jest rozdrażniony.
Czy oferuje Pan zakwaterowanie?
Nie brzmisz wesoło.
Ona jest na mnie zła.
Samolot kołował przez pole do hangaru.
Nie wiedziałeś o tym, że uczyłem francuskiego w Bostonie?
Ona zrobiła ze mnie gwiazdę.
Gra w tenisa z przyjaciółmi raz w tygodniu.
Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.
Czy to prawda, że masz broń?
Tom nie chciał, żeby Mary pracowała.
To była tylko niegrzeczna uwaga.
Tutaj nie składa się zamówień.
Mimo że pada śnieg, muszę iść.
Kiedy wsiadłem do samolotu i naliczyłem osiem niemowląt, trudno się dziwić, że poczułem się gorzej, a moja nadzieja na zdrowy sen wzdrygnęła się i ukryła w kącie mojej podświadomości.
Tom znalazł coś schowanego za kredensem.
Powinieneś być pewny, że twoje dziecko je wystarczająco dużo.
Uczniowie powinni jak najlepiej wykorzystać swój czas wolny.
Ma osiem lat.
Zawsze lubił jeździć z dużą prędkością.
Naprawdę lubię tego faceta.
Nie mogę iść dzisiaj do pracy, ponieważ mam grypę.
Został w tyle ze względu na możliwe niebezpieczeństwo.
Zdecydował się na operację.
Wyszła wcześnie rano.
Nie jesteśmy zainteresowani.
Lekarz zalecił mi długi urlop.
Pogoda często się zmienia.
Zakochała się w młodym oficerze.
Nie możemy sobie na to pozwolić.
Projektujemy technologie dla zwykłych ludzi.
Gdzie jest problem?
Tom nigdy nie był zadowolony.
Jestem wciąż za młody, żeby to zrobić.
Te kwiaty rozkwitają na wiosnę.
Tom pewnie myślał, że nie wiem, kim jest.
Paryż jest najpiękniejszym miastem na świecie.
Nie dam ci żadnych pieniędzy.
Nie bądź okrutny.
Byłem zbyt szybki.
Był rozczarowany, że nie został zaproszony.
Chłopiec grający na gitarze to Ken.
Tom nie wie co robić.
Tom został rozebrany do pasa.
Tom i Mary chcieli spędzić kilka dni w górach.
Oczywiście, że ją kocham.
Maria znakomicie gra na fortepianie.
Tom chyba sugeruje, że powinniśmy wyjść.
Zabrała psa do parku przed śniadaniem.
On ma troje dzieci.
Jak długo zajmuje dojście do stacji?
Czy byłeś kiedyś w Kioto?
To był świetny tydzień.
Wszyscy ludzie w tym pokoju się znają.
Tak, rozumiem, ale nie możemy nic z tym zrobić.
Kim był ten mężczyzna, który rozmawiał z Tomem?
On ma dwa samochody.
Tu nie chodzi tylko o Toma.
To sprawiło, że on stał się jeszcze bardziej nieszczęśliwy.
Żądam niemało.
Na moim biurku jest gumowa kaczka, którą czasem proszę o wsparcie techniczne. Oczywiście nie może odpowiedzieć, ale proces wyjaśniania problemu często pomaga mi znaleźć rozwiązanie.
Przyszłaś tu, bo chciałaś znać prawdę.
Popatrzyłem w okno.
Wszystkie kwiaty w ogrodzie wyschły.
Jedzenie nie smakowało tak źle.
Nie potrzebuję prawnika.
Tom wytarł naczynia.
"h" jest pustą zmienną.
Czy to ci pasuje?
Zdejmij buty.
Kocham ją za jej cierpliwość.
Tom słyszał wszystko, co mówią ludzie w pokoju obok.
Niektóre rzeczy są jeszcze wstrętniejsze, kiedy się je umyje.
To jabłko Johna.
Właśnie dlatego mówię ci, żebyś nie szedł sam.
Kupiłem tę książkę po zniżce.
Nie chcę przeszkadzać Tomowi, gdy pracuje.
Nierozsądne oświadczenie rządu spowodowało wzrost cen.
Przypomnij mi, że mam jutro iść do lekarza.
Jestem o trzydzieści lat starszy od ciebie.
Tom mógł zaoszczędzić mi sporo czasu, gdyby powiedział mi o tym wcześniej.
Tom nigdy by mnie nie okłamał.
Mąka to jeden z tych produktów, które zawsze powinny być w kuchni.
Alice nie widziała tego psa.
On wyjechał do Londynu na początku lipca.
Mike podszedł do chłopca.
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.
Nikt nie spodziewa się Hiszpańskiej Inkwizycji! :)
Tom strzelił gola.
Wracaj do domu.
Nie znam numeru Toma.
Czemu nie idziesz na imprezę do Toma?
Sądzę, że to ryba słodkowodna.
Nie, jestem Anglikiem.
Jeszcze nigdy nikomu tego nie powiedziałem.
Trzeba ci wiedzieć, że połowa z tego, co mówię, nie ma sensu.
Bardzo za tobą tęskniłem.
Oszukujesz.
Wyślijcie mi, proszę, swój najnowszy katalog.
Nie mógł tego powiedzieć.
Pochi i Moko są w budzie, a inne psy bawią się w ogrodzie.
Powietrze dziś rano chłodne. Idzie zima.
Przed zażyciem tego lekarstwa należy zasięgnąć rady farmaceuty.
Jakiego koloru jest twój samochód?
Mam prawa.
Rozmowy sojuszu w Berlinie załamały się.
Międzynarodowi obserwatorzy liczyli na głosowanie.
W istocie, miłość jest jedyną prawdziwie cenną rzeczą rzeczą w życiu, jedyną wartą zachodu.
Możemy przez to przejść, jeśli będziemy się trzymali wszyscy razem.
Kocham miękkie ręczniki.
Kwiat jest czerwony.
Masz ochotę pójść do teatru?
Było ciemno, więc Tom miał problem z odczytaniem znaku drogowego.
Jak się miewa twój tata?
Czy przyszedłeś do domu wcześniej tylko po to, żeby się najeść i zaraz wyjść znowu?
Rządzi krajem żelazną ręką.
Jej matka ćwiczy aerobik raz w tygodniu.
Nie jestem pewien, co masz na myśli.
Czy jesteś w dobrych stosunkach z Tomem?
Nie jestem dobry jeśli chodzi o sport.
Ile ma teraz lat?
Powinniśmy kupić tę lampę.
Osa zabiła pająka.
To takie upokarzające.
Szukam sera.
Oszukiwałem.
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.
Widziałaś mojego kota?
Nie wiem, czemu Tom to robi.
Oni są ze Szwecji.
Nie boisz się, Tom?
Czekam na moją mamę.
To niewiarygodne!
Nigdy nie słyszeliśmy żeby śpiewał.
On dobrze jeździ na koniu.
Tom zapłacił jego rachunek.
Są tak zmęczone, że nie mogą się uczyć.
Może powinienem ci powiedzieć, czemu tutaj jestem.
Przypominasz ją sobie?
Tom wyciągnął telefon komórkowy.
Jeśli czegoś nie wiemy, wypada zapytać ludzi, którzy wiedzą.
Zupełnie zatracił poczucie obowiązku.
Brzmi niesamowicie, prawda?
Była gotowa stawić czoła swemu losowi.
Wypadek samochodowy był dla niej strasznym doświadczeniem.
Chciałbym wiedzieć, jak to uruchomić.
Tom jeszcze nie wrócił.
Nie jest tym samym mężczyzną którym był kiedyś.
To ruletka.
Nie wolno wyrzucać śmieci w tym miejscu.
Na mojej klawiaturze brakuje klawisza strzałki w lewo.
Tom ostatecznie zakończył małżeństwo z Mary.
Nie potrzebuję takiego stresu.
Gdzie mieszka twój dziadek?
Spotkamy się później.
On miał wypadek drogowy.
Chcę ci powiedzieć dziwną rzecz.
Tom mieszka naprzeciwko Mary.
To jest bardzo duże.
O jakiej kwocie mówimy?
Nigdy już ich nie posłucham.
Jak często wyjeżdżasz za granicę?
Czułam się samotna.
Żółwie nie mają zębów.
Tom ich zabił.
To są moi chłopcy.
Chodziłem w tą i z powrotem po ulicy.
Jaka jest twoja ulubiona kreskówka?
Tom obraził Mary.
To było szaleństwo.
Uprawiasz jakiś sport?
Te świece nie są białe.
Pokażę to Tomowi.
Wiem, że damy radę to zrobić.
Tom je śniadanie.
Tom był jedną z pierwszych osób, która przyjechała.
Nigdy nie widziałem tak pięknego zachodu słońca.
Gdzie on się tego nauczył?
Wiesz, co to oznacza?
Mieliśmy wiele śniegu w zeszłym roku.
Muszę na niego tu poczekać.
Co oznacza NOL? Przypuszczam, że "Niezidentyfikowany Obiekt Latający".
Zapnij ją.
Tom miał na sobie kołnierz ortopedyczny.
Spotkałem go jak wychodził ze szkoły.
Myślę, że Tom może być w szkole.
Umiesz mówić po japońsku?
Była nieobecna w szkole z powodu choroby.
Złodziej czaił się w ciemnej sieni.
Tom nie był świadomy, że nikt go nie słucha.
Kto wygrał konkurs?
Szczątki wraku porozrzucane są na olbrzymim obszarze.
Lubię krótkie włosy.
Uczymy się esperanta.
Proszę przekazać dokument do przejrzenia przez biuro zadządu.
Tom przetłumaczył list na francuski.
On popełnił samobójstwo.
Co próbujesz zrobić? Doprowadzić mnie do szału?
Tom nigdy nie spróbowałby tego robić.
W demokracji wszyscy obywatele mają równe prawa.
Ona umie obchodzić przepisy.
Zostałem ciepło przyjęty.
Byliśmy przy czytaniu.
Impreza trwała ponad 3 godziny.
Z zoo uciekł tygrys.
Słyszałam, że przestałaś palić.
Proponuję, żebyś przestał zadawać nieistotne pytania.
Angielski alfabet ma 26 liter.
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która lubi wstawać wcześnie rano.
Tom jest szefem Mary.
Jakie smaczne!
Wiem, że Tom jest twoim przyjacielem, ale, mimo to, go nie lubię.
Potrzebuję torby. Pożyczysz mi?
Tom nie był świadomy, że Mary już poszła do domu.
Kto posprząta dziś wieczorem?
Mleko? Cukier?
Cuchnie.
Są Kanadyjczykami.
Został chrześcijaninem.
Programy do DTP są stworzone specjalnie do tego celu.
Rozporek ci się rozpiął.
Zignorujcie ich.
I tego dnia pozostali u Niego.
Stary coś powiedział.
Zapytał o coś nauczyciela.
Tylko on zna prawdę.
Maria kichnęła.
W mojej szafie jest potwór.
To też prawda.
Nie patrzymy.
Mieszkam w tej okolicy.
Tom zrobił majątek.
Jeśli popełni jeszcze jeden błąd, będzie zwolniony.
Boją się latać.
Nauczyłem się żyć bez niej.
Miejmy nadzieję, że Tom ma się dobrze.
Dzikie kaczki lepiej karmić ziarnami niż chlebem.
Mógłbym zamienić słowo z Tomem na osobności?
Oni są świadomi jakie są trudności.
Lucifera Vampirella jest śliczna.
Na twoim miejscu, zaufałbym mu.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie piach.
Stare dobre czasy nie były dobre dla większości ludzi.
Tom nie chce chodzić do przedszkola.
Proszę, przeczytaj to bardzo uważnie.
Jakiego języka zwykle używasz, rozmawiając z Tomem?
Nancy nigdy wcześniej nie widziała pandy.
Z tamtego wzgórza jest bardzo dobry widok.
Znam cię.
Poniżej znajduje się lista byłych administratorów.
To tę ulicę miałem na myśli.
Mimo, iż otrzymałem twoje wyjaśnienia nadal nic nie rozumiem.
Nie lubię tego gatunku.
Będziemy bogate.
Zatrzymaj się.
My pomożemy Tomowi.
Wiem, że Tom nie jest idiotą.
Bill, otwórz drzwi.
Tom pożałuje.
Jestem emerytką.
Tom i Mary chcą wiedzieć, co się stało.
Moja starsza siostra gra dobrze na gitarze.
Nie znaleźliśmy Toma.
Nie okłamałam cię.
Kiedy je kupiłyście?
Jest wiele kin w tym mieście.
Potłukłaś je?
Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.
Muszę obgadać z tobą pewną ważną sprawę.
Nie możesz go skrzywdzić.
Gdzie, u diabła, jest Tom?
Czy kiedykolwiek się całowałeś?
Chcemy być rozsądni.
Tom powiedział mi wszystko.
Muszę zrobić moją pracę domową.
Jaka jest minimalna płaca w Finlandii?
Ranisz mnie.
Potrzebuję gdzieś usiąść.
Ona jest dziwką.
Nie opuszczaj miasta.
Wyluzuj!
Tom chce, żebym rzucił tę pracę.
Musisz wybrać.
Do czego zmierzasz?
Wiesz może, dlaczego Tom pomógł?
Obawiamy się, że to zdarzy się ponownie.
On się z nią umawia tylko po to by wzbudzić w tobie zazdrość.
Przeszłość możemy znać, ale przyszłość możemy tylko czuć.
Myślę, że Tom wyglądał lepiej zanim zgolił brodę.
Gdybym miał pieniądze, natychmiast kupiłbym ten komputer.
Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.
To jest wysoce nielegalne.
Tom przyjechał odrobinę za późno.
Tom i Mary wstali wcześnie, żeby zobaczyć pierwszy wschód słońca w roku.
Tom i Mery powiedzieli mi, że John był tym który im to powiedzieł
Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.
Umiem już pisać po chińsku.
Mam nerwowy tik.
Tom szybko zgasił ogień.
Poproszono ją, by przekonała go do pomalowania domu przez jego syna lub kogoś innego.
Mój ulubiony kolor to niebieski.
Od kilku dni Joanna jest zamknięta w sobie i w złym nastroju.
Korzenie edukacji są gorzkie, za to owoc słodki.
Wstał, aby zobaczyć, czy zgasił światło w kuchni.
Zostanę tutaj przez parę dni.
Tom nas nie zawiedzie.
Jesteś mi winien prawdę.
On znów chce nas widzieć.
Chciałbym dać mu prezent na urodziny.
Pokazał mi rękopis swojej nowej sztuki.
Nie udusiłem go.
Dwukrotnie kliknięcie powiększa fragment mapy.
Z góry schodzi ogromny potwór.
Daj mi trochę piwa.
Tom może nie wiedzieć, gdzie jest Mary.
On brzmi jak moja była.
Czy mógłbyś poświęcić mi kilka minut twego cennego czasu?
Nie rób ze mnie głupka.
Tom ma trzech braci którzy żyją w Australii.
Byłeś kiedykolwiek w Bostonie?
Studenci z Azji na stypendiach w Japonii mówią zarówno po angielsku, jak i po japońsku.
Przed chwilą przebiegłam trzy mile.
Tom poprosił mnie, żebym wyszedł.
Lubimy muzykę.
"Kto tam?" "Ja."
On pływa tak dobrze jak młotek.
Mógłbyś mnie zabrać do Grand Hotelu?
Skali Fahrenheita używa się tylko w Stanach Zjednoczonych; w nauce i w większości innych państw używa się skali Celsjusza.
Przesadnie palenie zaszkodzi twojemu zdrowiu.
Obsługa pokoi, słucham.
Jest bogaty, lecz nieuprzejmy.
Staruszek lubi przesadzać.
Kapitalizm państwowy może być demokratyczny lub autorytarny.
Dzień był piękny, ani jednej chmurki na niebie.
Ona nigdy nie marzyła o spotkaniu go za granicą.
Tom wcale nie jest pewien.
To nie krew. To tylko czerwona farba.
Potrzebuje płaszcza.
Stało się jasne, że skłamała.
Dodała mnie na Facebooku.
Pociąg miał właśnie ruszać, gdy dotarłem na stację.
Chcę usłyszeć, co się stało.
Jego kubek jest czerwony.
Nie ma innego wyboru.
Wybacz mu.
Przeczytałem wiele powieści.
Jakie jest twoje ulubione wakacyjne zajęcie?
Powinieneś starać się być bardziej optymistycznym.
Nie mogą nic zrobić.
Tom jest uzależniony od narkotyków ale nikomu tego nie powie.
Powinieneś startować na prezydenta.
Yumi poszedł do parku grać w tenisa.
Czy ty możesz myśleć o innych powodach?
Musisz z nią porozmawiać osobiście.
Powiedz mi, jak to zrobiłeś.
To nie jest odpowiednie porównanie.
Czy można jeszcze jeść spleśniały chleb?
Chciałbym znać sposób, jak przyciągnąć więcej gości na moją stronę.
Muiriel obiecała mi, że jeśli przeczytam książkę „The Picture of Dorian Gray” w całości po angielsku, to pomoże mi z moim zadaniem z matematyki.
David jest bardzo aktywny.
Pies Yanni był z nim.
Tom w poniedziałek był w domu.
To tylko mały krokodylek.
Najpierw powiedziałem o tym matce.
Tom nie może pozbyć się kaszlu.
Widziałam video.
Niektórzy rodzice skarżyli się na obnażone zdjęcia w podręcznikach ich dzieci.
Kolejka po zakup biletów była niewiarygodnie długa.
Czy ty go słuchasz?
Mogę wiedzieć gdzie byłeś wczoraj?
Jesteś zamknięty w sobie.
Noc jest młoda.
Tom odsunął się na bok.
Przygotowałam dla was śniadanie.
Sędzia wstrzymał mecz.
Pożyczył mi dwie książki.
Co się tak odstawiłaś?
Tom lubi Boston.
Tom zapalił świeczkę.
Tom jest w stanie znieść prawie wszystko.
Teren jest używany do celów militarnych.
Był pierwszy.
Nie opuszczę cię.
Wskaźnik urodzeń w tym kraju szybko spada.
Tom powiedział, że jestem jedynym, który powiedział dziękuję.
Nigdy tego nie zapomnisz, jestem pewien.
Bardzo dobrze wykorzystał tą okazję.
Odmowa boli.
Nie znaleźliśmy tego.
To tylko kot.
Tom nie wie gdzie jest jego parasol.
Jestem zaskoczony że zdobyłaś tę nagrodę.
Nie lubię pracować w weekendy.
Z kim idziesz?
Czuję się teraz bardziej pewnie.
Czy mogłabyś się tym zająć?
Proszę splunąć.
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.
Pod żadnym pozorem nie chcę trafić do więzienia.
Możecie dodać zdania, których tłumaczeń nie znacie. Może zna je ktoś inny. Zwracajcie uwagę, proszę, na wielkie i małe litery oraz interpunkcję! Dziękuję.
Dla nich nie miało to znaczenia.
Macie nakaz rewizji?
Mam po dziurki w nosie tych dyskusji.
Wszyscy jedzą.
Pij ten sok.
Layla otrzymała certyfikat pielęgniarski.
Nadchodząca zima będzie surowa.
Jej słowa okazały się być prawdą.
Mam bogatego wujka.
Potrzebujemy większego domu.
Liczyłem na Toma.
Polscy naukowcy pracują w Afryce.
Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?
Oszukiwał na teście poprzez przepisywanie od dziewczyny z przodu.
Tom użył sposobu, który zaproponowałem.
Być może to prawda.
Czy jest coś, co chcesz mi powiedzieć?
Co jest z nimi?
Nie poczekaliśmy.
Tom zbił fortunę.
Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.
Jak to jest możliwe?
Jestem pewien, że Tomowi spodoba się jego nowa praca.
To jest telewizja.
Weź z sobą dzieci.
Zwykle nie jadam w takich miejscach.
Tom zrobił zdjęcie swoim smartfonem.
Tom jest inżynierem przemysłowym.
Trudno ci będzie osiągnąć sukces, jeśli nie będziesz się lepiej uczyć.
Tom chce tego.
Jakie są korzyści z randek?
Nauczył się pisać liczebniki zanim poszedł do szkoły.
Czy Tom musi pisać ten list dzisiaj?
A ja będę kurą, która pachnie jak leniwiec!
Jak pomogłaś Tomowi?
Ten ból w żołądka jest nie do wytrzymania.
Jestem tu cały czas.
Potrzebujesz tylko czasu.
Co za zbok!
Ten płaszcz ci pasuje.
Tom wzdrygnął się.
"Tylko się nie zgub!" "Nie miałem zamiaru."
Tom weźmie udział.
Tom przeprosił.
Toma nie było wczoraj tutaj.
To brzmi bardzo kusząco.
Najpopularniejsze sporty w tym kraju to piłka nożna, żużel i skoki narciarskie.
Wolałbym porozmawiać z tobą na osobności.
Gdzie jest kawiarnia?
Nawet Tom powiedział, że pomoże.
Argleton to miasteczko w hrabstwie West Lancashire w Anglii, które istnieje tylko w Google Maps.
Może zapytamy go o radę?
Ona pomyślała, że John ją kochał.
To nie mój typ.
Ta książka wydaje się ciekawa.
Martwię się o ciebie.
Zagłosowałem za Tomem.
Biblioteka jest pośrodku miasta.
Ona mówiła jasno i głośno.
Wygląda na to, że ten zegar źle działa.
Myślę, że zostanę w domu.
Czy żyjemy w symulacji komputerowej?
Chcą, żebyś tego nie używał.
To nie ma dla mnie sensu.
Polka pochodzi z Polski, tak jak i polonez.
Tom poprosił Mary, by kupiła prezent dla Johna.
Rzuć to!
To, ile ci zapłacimy, zależy od twoich umiejętności.
Rozglądałem się w szafie za jakimś ubraniem.
Nie ja, tylko ty!
Widzę jak zamiata pokój.
Widziałeś kiedykolwiek jak ona śpiewa na scenie?
On nigdy nie złamałby danego słowa.
Tom mógł coś złapać.
Powinienem był to lepiej wytłumaczyć.
Boli kiedy oddychasz?
Nie wiedziałem w co się pakuję.
Ekonomiczne samochody pozwalają zaoszczędzić pieniądze.
Interpunkcja pomaga ukazać zależności gramatyczne i, przynajmniej w angielskim, jest także używana do zaznaczenia intonacji.
Czy to ty narobiłeś tego bałaganu?
Zrobiła mu sweter na drutach.
Czy wiesz, co to jest?
Kwiaty ją uszczęśliwiają.
Mam nadzieję, że będzie dobra pogoda.
Zjadłam pożywne śniadanie.
Tom i Mary doszli do porozumienia.
Dlaczego zapytałeś?
Tom usiadł na ławce.
Jak często zmieniasz żyletkę?
Ta książka mówi o gwiazdach.
Tom idzie odpocząć w domu.
Czemu Tom nie ma dziewczyny?
Czasy się zmieniają, lecz natura ludzka pozostaje wciąż ta sama.
Tom odpowiedział.
On ma niezliczoną ilość książek.
Kupiłem stół do salonu.
Bardzo cię lubię.
Mój wujek wyjechał do Meksyku w 1983 i nigdy nie powrócił.
Mój bagaż nie przyjechał. Co się stało?
Nie może myśleć o niczym innym niż spotkanie z nią.
Chce żeby Tom zrozumiał że dlaczego on nie może żyć w z nami.
Byłeś już kiedyś w Bostonie?
Czy znasz kogoś, kogo nie ma na Facebooku?
Tom kupił napój w automacie.
Zatrzymaj to dla siebie.
Myślę, że wciąż jesteśmy w Polsce!
Chcę miecz!
To dziecko nawet nie wie, jak się dodaje.
Czemu nie dałeś mi znać?
Tom może się dzisiaj spóźnić.
Doktor powiedział Tomowi, że jego włosy odrosną.
Mów głośniej!
Naprawdę muszę dzisiaj w którymś momencie porozmawiać z Tomem.
Czekamy od ponad dwóch miesięcy.
Nie stać mnie na nic droższego.
Zaraz wrócę z państwa napojami.
Zarumieniłam się.
Może zostawiliście to w samochodzie.
Każda kategoria ma przypisany unikalny kod.
Strach zwycięża.
Próbowałem wymazać wspomnienie jej płaczu.
Uczyniłaś mnie bardzo szczęśliwym.
Nie zadawaj się z nimi.
Nie pomagam nikomu.
Jestem łatwowierny.
Aby sfinansować wojnę, emitowane są obligacje.
Ptak lubi ryż.
Nie potrzebna mi drzemka.
Tom chętnie pomoże Mary.
Ostatniej nocy był sam w ogródku piwnym.
Statek nie był uszkodzony.
Nienawidzę psów.
Kot Schrödingera jest żywy czy martwy?
Tom mieszkał w tym samym budynku, co ja.
Nie zrobię tego tutaj.
Ma na sobie wysokie obcasy.
Mam pomysł na powieść.
Gram na gitarze w wolnym czasie.
To jest to co próbowałem powiedzieć wcześniej.
Wezwał dla mnie taksówkę.
Tom nie jest od dawna żonaty.
Czy kupiłeś jajka?
Kocham swoje miasto.
Picie szkodzi zdrowiu.
Jest dumna z siebie.
Straciłeś pracę, co nie?
Powinieneś zostać politykiem.
Tom poprosił Mary, żeby do niego zadzwoniła, jak tylko dotrze do Bostonu.
Poszedłeś z powrotem do obozu zostawiając mnie samego w dziewiczym lesie.
Woda napędza turbinę.
Nie jestem z tego dumny.
Nie mogę tego dłużej znieść.
Ten maniak jest zdolny do wszystkiego!
Nikt mnie nie powstrzyma od pójścia tam.
Kupię ten samochód tylko, gdy najpierw naprawią hamulce.
On jest jedynym przyjacielem, któremu mogę naprawdę zaufać.
Guus Hiddink jest Holendrem.
Na zdrowie.
Co mam zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Słońce zaszło za horyzont.
Iran jest osiemnastym największym państwem na świecie.
Światło paliło się całą noc.
Zwykle jesteśmy w domu wieczorem.
Tom przeciął jabłko na pół.
Tom odbył specjalne szkolenie w tej dziedzinie.
Latarka się wyczerpuje.
Powiedziałaś Tomowi, skąd jesteś?
Było tak zimno, że nikt nie chciał wychodzić na zewnątrz.
Nie ma dzieci, ale prowadzi całkiem szczęśliwe życie.
Możesz zaprosić kogo zechcesz.
Ona oddała książkę do biblioteki.
Lubisz bułgarski cyrk?
W każdym razie, ja jestem tym, który myśli inaczej.
Muzeum jest otwarte dla zwiedzających.
Mogę ci pokazać drogę, bo już tam wcześniej byłem.
Tom nigdy nie rozmawiał z Mary.
Jestem zszokowany.
Jeśli byś to dla mnie zrobiła, bardzo by mi to pomogło.
To był mój błąd.
Przyjemnie mi się z nim rozmawiało w czasie przyjęcia.
Zniknął bez słowa.
To ślepa uliczka.
Nie wolno nam pić w tym teatrze.
Spędzam w Bostonie większość swojego czasu.
Data produkcji jest podana na wieczku.
Tomek udawał, że jeszcze śpi.
Masz czas do namyślenia.
Jeśli nie zdążysz wrócić na zebranie, zabiję cię.
Ten mężczyzna naprawdę próbował mi wmówić, że jeździł w zoo na nosorożcu.
Spadł z drzewa.
Powietrze jest niewidoczne.
Tom wiedział jak sobie z tym poradzić.
Te tereny zostały po raz pierwszy zasiedlone przez Holendrów ponad dwieście lat temu.
Tom powiedział, że ma trzydzieści lat.
Czy cel uświęca środki?
Czy masz aparat fotograficzny?
Nawiązaliśmy przyjazne stosunki z rządem tego kraju.
Mary jest bardzo dobrą artystką, prawda?
Trzymaj go.
Poradził mi, żebym tam poszedł.
Słyszałem, że Tom uczy się prowadzić.
Broń nuklearna jest zagrożeniem dla całej ludzkości.
Mój brat lubi samochody.
Językoznawstwo jest dziedziną nauki.
Kto wysłał Tom'a?
Policja mnie śledzi.
Wróg mojego wroga jest moim przyjacielem.
Chcesz zobaczyć francuski film, czyż nie?
Ja już widziałem tego człowieka.
Miałem nie więcej niż pięć dolarów.
Tom nie ma ubezpieczenia.
Tláloc lubi podróżować.
Chciałbym wiedzieć, co robisz.
Wolałbym nie jeść mięsa sklonowanego zwierzęcia.
Pozwól mi dokończyć.
Przepłynięcie przez tę rzekę było dla chłopca niemożliwe.
To się staje każdego dnia gorsze.
Tom jest chciwy.
Kto przełożył termin?
Martwię się o jego zdrowie.
Jesteś cichy.
Tak naprawdę to trochę się boję.
Poczekalnia jest pusta.
Bóg jest wszechmocny.
Teraz idź poćwiczyć.
Tom się nie martwi.
On odtwarza muzykę.
Chcę wiedzieć, gdzie to znalazłeś.
Powiedziałem sobie, że mogę to zrobić.
Trzęsienia ziemi burzą budynki.
Ich krew będzie dostarczona do wielu ludzi.
Jej hobby to kolekcjonowanie znaczków.
Zawsze pukaj, zanim do mnie wejdziesz.
Wyszedł z pokoju bez słowa.
Żywność jest niezbędna do życia.
Kierownictwo powiedziało, że podwyżka płac jest wykluczona.
Dzieci puszczały latawce.
Dlaczego uważasz, że jestem jedyną, która może to zrobić?
Ona jest z Francji.
Tom wygra tę grę.
Jesteś znowu w drodze?
Myślałem, że powiedziałem ci, żebyś się trzymał z tyłu.
Odrzucił naszą propozycję.
Światło w łazience nie działa.
Niektórzy uważają, że wiara w Świętego Mikołaja jest tym samym, co wiara w Boga.
Pomyśl, potem mów.
Tom chce dzieci.
Moje dzieci mieszkają w Nowym Jorku.
Potrzebuję trzy duże cebule i główkę kapusty.
Jeżeli chcesz być kochany, daj się pokochać!
Wszyscy uczniowie naszej szkoły uczą się francuskiego.
Brama była otwarta.
Co jest źle?
Jesteś wysportowany.
Tak naprawdę to on nie jest twoim ojcem. Ha ha.
Te kwiaty zwiędły.
Cieszę się, że mi uwierzyłeś.
Jesteś wykwalifikowany.
Mamusia pracuje.
Zrób, co uważasz za konieczne.
Nie jesteś zainteresowany?
Zanim podejmę decyzję, chciałbym skonsultować się z moją rodziną.
Zrobię to co muszę.
Tom ma dom niezbyt daleko stąd.
To prawie działa.
Tom nie jest takim idealistą jak Mary.
Dalej śpiewałem.
Nie jestem pewien, co powinienem powiedzieć Tomowi.
No dalej.
Poza kilkoma błędami ortograficznymi, to dobre wypracowanie.
Uwielbiam spędzać z tobą czas.
Czy to jego parasolka?
Patrząc dzisiaj, nie powinienem był tam z nią jechać.
Ich mizoginia jest obrzydliwa.
Jestem pewny.
Umierasz.
Tomowi się to podoba.
Połowa bólu depliacji piersi to oczekiwanie.
Obiera jabłko.
Najczęściej jada kanapkę z masłem orzechowym na drugie śniadanie.
Ludzie różnią się od zwierząt tym, że potrafią myśleć i mówić.
Tylko marzenie może kształtować przyszłość.
Podróżowałem wzdłuż i wszerz Ameryki.
Chciałem obejrzeć ten film z tobą.
Nie dbam o to, co inni ludzie o mnie myślą.
Dzieci nie są przynoszone przez bociany.
Nikogo tu nie było.
To żółwica Toma. Wabi się Mary.
Wiesz co powiedzieli?
Zamknęli przeprawę promową bo przestała być opłacalna.
Przepraszam, ile kosztują?
Chciałbym dokonać rezerwacji na pociąg ekspresowy odjeżdżający o szóstej wieczorem.
Siema koleś, to gówno jest nawyższej klasy.
Kogo wolisz: Olbrzymów czy Smoki?
Tom je swoje ulubione lody.
Tom coś ukrywa.
Zagłosowałeś?
Tom był w tym samym pociągu co ja.
Nie powiedzieli ci, kim byłem?
Myślałem, że o tym nie wiedziałeś.
Dlaczego nie możesz być bardziej taka?
Parostatek wypływa właśnie z portu.
Tom zawsze mi wierzy.
Mamy pół tuzina jajek.
Tom otworzył drzwi i wszedłem.
Tom ma wprawę w kierowaniu.
Tom jest zbyt dobry dla Mary.
Tom zamknął się w swoim domu.
Cudownie!
Dali mu szansę uciec.
Wciąż jest zależny od swoich rodziców.
Ręce precz ode mnie.
Tom powiedział, że nie pamięta imienia swojego nauczyciela.
Nie lubię dziennikarzy!
Amsterdam jest niesamowity!
To nie prawda.
Brak snu może mieć potężny negatywny wpływ na wyniki studentów.
Bierzesz jakieś leki?
Nixon zniknął z widoku.
Postawiono scenę na stadionie.
Jutro rano wyjeżdżam do Londynu.
Chcę usłyszeć, jak śpiewasz.
Jeśli będzie mnie na to stać, kupię dom.
Muszą zapłacić z góry.
To się często zdarza jesienią.
Pomogłem mamusi w kuchni.
Chleb nie jest świeży.
Ludzie kochają psy.
On cierpi na nagłe napady kaszlu.
Gdzie wy wszyscy byliście?
Czemu nie powiesz Tom'owi?
Kwiaty umierają jeśli nie mają wody.
Tom spojrzał na siebie w lustrze.
Tom postanowił odroczyć decyzję.
Kupiłem ci latawiec.
Tom kocha książki.
Policja przekonywała przestępcę, aby oddał broń.
Tom musiał wyjść.
Nikt w to nie uwierzy.
Czy Tom mówi ci wszystko?
Widzieli w nim autorytet.
Mógłbym cię teraz pocałować.
Jest dobra w rysowaniu, czyż nie?
Mówisz po hebrajsku?
Nie znam moich sąsiadów.
Nie ma powodu do obaw.
Jesteś przerażający.
To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.
Było pukanie do drzwi.
Bitelsi składali się z czterech muzyków.
Czyja to wina?
Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.
Upadłam.
Tom wygląda dokładnie tak samo jak zawsze.
Czy pisanie jest takie trudne?
Razem możemy to zrobić!
Mary jest podobna do swojej matki.
Spotkałam raz dziecko.
Tom jest miejscowym celebrytą.
Świetnie się dziś bawiłem.
Wygrałem!
Tom spojrzał podejrzliwie na Mary.
Moja poduszka jest taka miękka!
On spędził noc w motelu.
Ona nauczyła się łaciny w szkole.
Kot Toma ma cztery nogi.
Chcę wiedzieć, czemu cię tu wczoraj nie było.
Tak, tam.
Jestem dobry!
Tom ją lubi.
Ważne jest, aby zapobiegać migrenom na co dzień, a nie radzić sobie z nimi, kiedy wystąpią.
Czekaliśmy aż winda zjedzie.
Oni gotują.
Oni są sąsiadami.
Czy umiesz odjąć sześć od dziesięciu?
Pomoże każdemu, kto ją poprosi.
Nie czekałem długo, zanim przyszedł.
Jesteś zdrajcą.
Czytałaś tę książkę?
Czy jest w domu pan Nakamura?
Byłeś zaproszony.
Ile kosztuje kilogram cukru w Algierii?
Tom nie chciał mnie puścić.
Jak sądzą, co tam było napisane?
Tom spędził całe popołudnie sprzątając swój pokój.
Czy jest dużo klubów w twoim mieście?
Myślałem, że już o tym rozmawialiśmy.
Jesteście aktorkami.
Tom ściągnął już nową aplikację Tatoeby.
Jak się tu dostałeś?
Dlaczego nie oba?
Przebywałam na zwolnieniu lekarskim.
To bardzo fajne uczucie.
"Głupi ludzie", powiedziała wiewiórka.
Nie pozwolę ci odejść.
Kiedy próbowałem przesunąć biurko, jedna z jego nóg zgrzytnęła ocierając się o ziemię.
Nie chcę czyścić psiego gówna.
Nie wykrzywiaj się./Nie rób grymasów.
Pająki to nie owady.
Skąd mam wiedzieć?
Nie mógł uwierzyć w jej historię.
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.
Kawy bywają różne.
Ludzie proszą Cię o opinię, ale wszystko czego chcą to pochwała.
Tom zjadł cały chleb, który wczoraj kupiłem.
Właśnie wysłałem do Ciebie zaproszenie.
Wiecie co się tam dzieje?
Uwaga Jima była zbyteczna.
Nauczyciele powinni być traktowani z szacunkiem.
Lew jest królem dżungli.
Grywała w koszykówkę.
Głosowała na p. Nishiokę niezależnie od przynależności partyjnej.
Nie będę udawał, że nie chcę jechać do Bostonu.
Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.
Odgłosy dochodzące z dżungli wystraszyły badaczy.
Może powinniśmy teraz iść do domu.
A więc, co myślisz?
Jesteś niecierpliwy.
Włosy stanęły mu dęba.
Ta zupa potrzebuje odrobiny soli.
Można się skontaktować z Tomem telefonicznie.
Tam kontynuował swoje studia i pracował w różnych zawodach.
Myślę że Tom blefował.
Lubię grać Szopena.
Jest jedynie pokój dla jednej osoby.
Jesteśmy już chyba prawie gotowi.
Nie lubię kawy tak bardzo.
Czy twój komputer dobrze się sprawuje?
Napisałam do niego długi list.
Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.
Mój brat nie mówi w ogóle po angielsku.
Tom i Mary byli na pogrzebie Johna.
Papier szybko płonie.
Tom poparzył się przy kuchence.
Wschód słońca był niewiarygodnie piękny.
Masz silną wolę.
Powiedział, że boi się tam iść.
Czy już się gdzieś wcześniej nie spotkaliśmy?
Tom próbował się zaprzyjaźnić z Marią.
Muszę być zadowolony z mojej obecnej pensji.
Na księżycu nie ma trawy.
Mało prawdopodobne, by jakiś haker włamał się na naszą stronę.
Powinieneś trzymać się z daleka od Toma.
Nie marnuj czasu Tom'a.
Brakuje jej prawego buta.
Popołudnie było wolne.
Tomowi brakuje umiejętności społecznych.
Jestem daltonistą.
Nie mam nikogo, kto by mnie wysłuchał.
Tom nie mógł się spotkać z Mary.
W końcu się namyśliła by wyjechać za granicę.
Powiedz Tomkowi, że to bardzo ważne.
Wszyscy mówicie po francusku, prawda?
Nie lubię spać samemu.
Jest bardzo wysoki.
Uderzyłem Toma w twarz.
Wiem o czym mówisz
Wielu bezdomnych ludzi żyje w parkach.
Tom zapiął swoją koszulę.
Na piasku były ślady pingwinów.
Dziś prawdopodobnie nie pójdę do szkoły na piechotę.
Tom zginął w październiku.
Byłem pewien, że to zrozumiałem ale jak to przemyślałem, zdałem sobie sprawę, że wcale tego nie wiedziałem.
Kanał płynął pomiędzy dwoma rzędami domów.
Nie miałem dziś czasu aby wziąć prysznic.
Nawet Tom się uśmiechał.
Zrezygnuj.
Kiedy są w niebezpieczeństwie uciekają.
To wydarzało się często na wiosnę.
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.
Tragedia musi zostać zapamiętana, żeby już się nie powtórzyła.
Tom mógłby jechać do Bostonu.
Wcale o tym nie myślę.
Słońce wschodzi wcześnie rano.
Wiem, że masz chłopaka.
Wierzę w jej opowieść.
Tom nie jest pewien, kto jest w pomieszczeniu.
Nie dekoncentrujmy się.
Czemu tak intensywnie uczysz się francuskiego?
Tom lubi ogrodnictwo.
Przeżyłem.
Chcesz, żebym poprosił Toma, żeby kupił to dla ciebie?
Nudziło mi się, więc wędrowałam po mieście.
Tom lubi od czasu do czasu wypić kieliszek wina.
Powiedz, żeby zaczekał.
Świeczka się wypaliła.
Co robiłeś zeszłej niedzieli ?
Miałem atak serca.
Siostra mojej mamy to moja ciocia.
Przyszło wielu moich przyjaciół z młodości.
Mary wyraża się bardzo niejasno, nie sądzisz?
Wiem, że to Tom powinien był powiedzieć Mary, że nie musiała tego robić.
Pieniądze, które im dałeś, będą dobrze wykorzystane.
To prosty przypadek.
Nie poszedł do szkoły, ponieważ był chory.
Twój samochód ma zepsute tylne światło.
Wyjmij ręce z kieszeni, gdy do mnie mówisz!
Nie mogę ci tego jeszcze wyjaśnić.
Prawda jest czysta, ale i bolesna. Żaden rozsądny egoista nigdy nie zaakceptuje rzeczy takimi jakimi są. Oto masochizm zawarty w idei "prawdy".
Jestem zaskoczony, że zaakceptował ofertę.
Kto takiego mógłby być do tego wykwalifikowany?
Proszę opuścić to pomieszczenie.
Tom specjalizuje się na uniwersytecie w literaturze.
Jaki jest pana stan cywilny?
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!
Nie widzą Toma.
Tom jeszcze nie podjął decyzji.
Piszę, aby wyrazić moje niezadowolenie.
Trener dał mi pewną radę.
Tom zatrudnił Mary.
Stary człowiek siedział na ławce.
Rozwiedźmy się.
Ku mojemu zaskoczeniu, miał przepiękny głos.
Ktoś was zauważy.
Mamy trzy godziny.
Możemy jasno dostrzec cykl pór roku w Kanadzie.
Nie mogę znaleźć Tima.
Po mięso koszerne idę do rzeźnika, któremu ufam.
Ciągle nad tym pracuję.
Zdaje się, że muszę to zrobić.
Lubię intelektualne rozmowy.
Gospodarz ma duże gospodarstwo.
Poznałem już Toma.
Tom postanowił skorzystać z komputera Mary, chociaż mówiła mu, żeby tego nie robił.
Masz jakieś gazety po francusku?
Przestańcie żebrać.
Dzielę mieszkanie z moim bratem.
Co za dupek!
Planuję odwiedzić mojego wujka w Bostonie tego lata.
Czytałeś mangę „One Piece”?
O czym mamy rozmawiać?
Tom nigdy nie miał wąsów.
Czy w Niemczech nadal żyją niedźwiedzie na wolności?
Nie rań nikogo.
Nie bierz tego na poważnie. To tylko gra.
Zemdlała.
Mimo, że byłem zmęczony, zrobiłem wszystko co w mojej mocy.
Zapomniałem, że dzisiaj jest sobota.
W taki śnieg nie chce mi się wychodzić na dwór.
Będę w moim pokoju.
Oskarżyła mnie o włamanie się na jej konto.
Ratownicy są bardzo odważni.
Ta książka jest zbyt droga.
Dobry, stary Kartezjusz myślał tak dużo, że... był.
Gdzie jest moja matka?
Nie mogę zignorować Toma.
Pokonali nasz zespół trzema bramkami.
Mam do ciebie dwa pytania.
To jest wbrew prawu.
Stanie się coś okropnego.
Wakacje? Co to jest?
Podkreślił wygodne aspekty życia w mieście.
Tom nie znał ich imion.
Każdy wiek ma swoją mądrość.
Jaki jest najtrudniejszy język na świecie?
Według mapy tu był kościół.
Zakochałem się w kimś, kto nie spodobał się moim rodzicom.
Nigdy z nią nie pracowałem.
Wskoczył do pociągu.
Nigdzie nie mogę jechać.
Musisz o siebie dbać.
Dawniej mieszkała tu ohydna poczwara.
Nie zależy mi na bogactwie i sławie.
Hiszpański to ich język ojczysty.
Zostanę tu do jutra.
Czas wyjawia prawdę oraz kłamstwo.
Tom nie pił wody.
Jesteś słaby.
To jest japońska lalka.
To ty posadziłeś to drzewo.
Jak ma na imię twoje dziecko?
Nigdy wcześniej tego nie próbowałem.
Zwyczajnie tego nie pojmują.
Tom dobrze wie, jak się czujesz.
W moim sercu nie ma wątpliwości, że ty jesteś tą kobietą, którą mam poślubić.
Przestali śmiać się.
Minęły trzy lata.
Pogratulowali koledze awansu.
Wiedźmy latają na kijach od mioteł.
Nie ma wystarczająco ludzi, żeby przenieść pianino
Naprawdę mnie nie znasz.
Złapał osę.
Dobranoc, Tom!
To brzmi całkiem prosto.
Musimy się z nimi spotkać.
Plotka rozeszła się po całym mieście.
Poszlibyśmy do domu wcześniej, ale Tom poprosił nas, żebyśmy zostali trochę dłużej.
Uciekłem.
Nie lubię być przytulanym.
Tom nie robi nic złego.
To nie pająk, to potwór!
Nie pokazał się na wczorajszej imprezie.
Każdy plotkuje.
Jesteście kretynami.
Pracujesz ciężej niż ktokolwiek tutaj.
Sami jest chorą osobą.
Skonfiskowałem je.
Kiedy Tom zaczął uczyć się francuskiego?
Już o tym rozmawialiśmy.
Tom wygląda na zadowolonego.
Chcielibyśmy złożyć szczególne podziękowania Tomowi.
To jest pilotem.
Zrób coś, żeby się poruszyła!
Większość ludzi, którzy uczą się obcego języka, nigdy nie będzie mówić jak rodowity użytkownik.
Tom zdawał się o czymś myśleć.
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.
Pająki lubią budować pajęczyny.
Wszyscy w holu czekają, żeby porozmawiać z Tomem.
Toma ukąsił wąż.
Nie celuj we mnie.
Wiesz może, gdzie George kupił swoją rakietę tenisową?
Te ceny są absurdalne!
Będę potrzebował pomocy.
Chcę zjeść mango.
Nie możemy spać z powodu hałasu.
Nie zagłębiajmy się w szczegóły.
Po prostu daj im każdego dnia wystarczająco dużo jedzenia.
Ta książka rozbudzi twoją wyobraźnię.
Jestem przeciwna.
Szczerość jest cnotą.
Szybko!
Trudno jest wychowywać cudze dziecko.
To jest dom Anity.
Ile wart jest ten pierścionek?
Muszę zmienić swoje nastawienie.
Herbata rośnie wszędzie w Indiach.
Tam jest kącik dla dzieci.
Z pewnością się cieszą.
Przednie światła chwilowo nas wszystkich oślepiły.
Jak masz zamiar jej to powiedzieć?
Tom mówi, że wy dwoje macie sporo ze sobą wspólnego.
Nie mam nikogo.
Tom jest zaklinaczem węży.
Czy to nie cudowne?
Powinienem był wiedzieć, że wrócisz.
Mam brata bliźniaka.
Czy to z ważnego powodu?
Podobała jej się ta gra.
Tom i ja, oboje chcemy jechać do Bostonu.
Moje dżinsy się skurczyły.
Porażka jest możliwa.
Mało prawdopodobne, że on jest tym samym człowiekiem, którego spotkałeś dziesięć lat temu.
Nikt się nad nim nie pochylił.
Tom jest w domu z żoną i dziećmi.
Piszę po chińsku.
Właśnie założyli mi nowe opony w samochodzie.
Czemu nie ma tutaj Toma?
Zgubili się w górach.
Zasłużył na nazywanie go najlepszym politykiem Europy.
Tom i Mary siedzieli do późna i rozmawiali.
Mięli kilkoro dzieci.
Pokazałem jej mój pokój.
Widziałem górę Fudżi.
Ona ciągle płacze.
Ann bardzo dobrze gra w tenisa.
Sami nie zdał jednego z testów.
Zawsze chciałem prowadzić własną restaurację.
Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.
To pudło było tak ciężkie, że nie mogłem go ruszyć.
Zoologia i botanika zajmują się badaniem życia.
Mary nie miała zamiaru pozwolić, by Tom ją pocałował.
Cuda nazywają się tak, ponieważ się nie zdarzają!
Możesz przestać.
Tom zawsze wstawał wcześnie.
Nikt nie zaginął.
Kiedyś chciałem zostać kosmonautą.
Może wziąć udział w naszej naradzie bez względu na wiek.
Czas się napić.
Jest coś co chcę mu powiedzieć.
Koty są mądre.
Książki mnie fascynują.
Jeżeli chcesz zobaczyć Toma, musisz się pośpieszyć.
To spełnienie marzeń.
Wyglądałabyś głupio w sukience swojej matki.
Lubię gry sportowe.
Nie powinieneś sobie już iść?
On siedzi obok swojego brata.
"Kupisz mi to?" "Co kupię?"
Jaka jest płaca minimalna w Rosji?
Czy jesteś perfekcjonistą?
Myślisz że jestem super?
Mam dosyć przegrywania.
Jestem w tobie zakochany po uszy.
Nasz dom jest pusty.
Przykro mi, ale już mam umówione spotkanie.
Nie byłam na to gotowa.
Moja córka mówi, że jestem staromodny, bo nie używam komórki.
Cieszę się, że tam byłeś.
Jutro do niej zadzwonię.
Nie przypuszczałem, że będę tak wcześnie wychodził do domu.
On codziennie je jajka na śniadanie.
Tom jest naprawdę otyły.
Lepiej ich zaproś, bo się obrażą.
Tom i Mary wyglądali na wykończonych.
On zna to miasto od podszewki.
Chodzisz do prywatnej szkoły?
Tłum powitał okrzykami wychodzącego śpiewaka.
Rozmawiają o muzyce.
Jesteś pewien, że nie znasz Toma?
Postanowiłem zwrócić wszystkie pieniądze, które ukradłem.
Publiczność głośno klaskała po jego przemówieniu.
Tom zależy od Marii.
Jego tempo było wolniejsze.
Czy to twój pokój?
Co cię przekonało?
To lekarstwo zwiększy przeżywalność chorych.
Niebo jest przejrzyste.
Lubisz czytać powieści, prawda?
Nie rozmawiaj z nim o polityce, bo to działa na niego jak czerwona płachta na byka.
Nie pamiętam dokładnie gdzie położyłam klucze.
Przymierzyłam kapelusz.
Tom wyszedł po śniadaniu.
Tom przegrał.
Tom mówi z francuskim akcentem.
To zadziałało.
Pamięć mojego telefonu jest pełna.
Ktoś nas obserwuje.
Jesteś bardzo mądry.
Pojechałem taksówką, bo padało.
Naprawdę chcesz zostać kierowcą rajdowym?
Mogę spróbować powstrzymać Toma przed zrobieniem komuś krzywdy.
Rozmawiasz ze swoim psem?
Jak się nazywa ten ptak?
Ktoś za to zapłaci.
Mam nadzieję, że już jej lepiej.
Mieszkałem w zeszłym roku w Bostonie.
Mam nadzieję, że mogę liczyć na twoją dyskrecję.
Potrzebuję słownik.
Pociąg jest tutaj.
Czy naprawdę jesteśmy w stanie nauczyć się języka jak rodzimy użytkownik?
Nie widziałem jej od zeszłego miesiąca.
Podjąłem się tego wbrew mojej woli.
Czy pogoda utrzyma się do jutra?
Mój dom jest tam.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że ktoś będzie chciał mi pomóc.
Wszyscy byli bardzo dobrze ubrani.
Ta restauracja jest znana ze znakomitej kuchni.
To nie było zabawne.
Wszyscy czuliśmy się skrępowani, śpiewając publicznie piosenkę.
Tom wytłumaczył, jak się wydarzył wypadek.
Jeśli dotkniesz tego przełącznika, załony automatycznie się odsuną.
Tom został pchnięty nożem kuchennym ale wyjdzie z tego.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że cię nie zawiodę.
Nasza szkoła jest znana z zajęć pozalekcyjnych.
Ta książka jest warta przeczytania dwa razy.
Jestem pewien, że to nic poważnego.
Nie będę w mieście w tą sobotę.
Nie zrobimy ci żadnej krzywdy.
Te słowa pojawią się na jego monitorze.
Umiem kochać.
To jest moje nowe nagranie.
Chyba lepiej chodźmy sobie.
Jaka jest twoja ulubiona metalowa piosenka wszech czasów?
Ilu znasz jeszcze facetów o imieniu Tom?
Dalej nie wolno Ci tu być.
To nie potrwa długo.
Wojna trwała dwa lata.
Jeden z pracowników został ranny w wypadku.
Jak zostać wróżką?
Sami chciał, żeby Layla zaopiekowała się jego psem.
Przebadaj to.
Twoja przeszłość mnie nie interesuje.
Tom jest łatwym celem.
Ta inwestycja jest ryzykowna.
Jem jabłko.
Pani Bruce była pierwszą kobietą pilotem, która przeleciała z Anglii do Japonii.
Mąż cię zdradza.
Tom zwykle pływa rano.
"Widzę", powiedział ślepy.
To wskazuje że jest on uczciwy.
Na twoja brzydotę nie pomoże nawet chirurgia plastyczna.
Po prostu nie uwierzyłem w to, co Tom powiedział.
Tom zna mężczyznę, z którym przyszła Maria.
Zepsuło się radio.
Serdeczne życzenia z okazji jubileuszu.
Ta torba jest moja.
Kiedy nauczyciel skończył czytać, jeden z uczniów podniósł rękę.
Możesz mnie wcisnąć do swojego napiętego grafiku?
Przykro mi, nie rozumiem.
Nie wiem, czy Tom ma rower, czy nie.
Henryk chciałby się z tobą widzieć.
On jest bardzo hojny.
John Wayne jest jedną z najpopularniejszych gwiazd filmowych tego wieku.
Tom stwierdził, że nie może się uczyć przy włączonym telewizorze.
Miejcie ambicję, chłopcy.
Przykro nam, że to się zdarzyło.
Wszystkie jabłonie zostały wycięte.
Znasz jakiegoś lekarza, który zna japoński?
Usiądź tam.
Tom nie jest w szkole.
Wydaje się, że przyczyną śmierci była rana postrzałowa.
Masz na sobie moje okulary?
Chcę usiąść przy drzwiach.
Zawsze jesteśmy narażeni na jakieś niebezpieczeństwo.
Jak mogę wyodrębnić dźwięk z klipu wideo?
Ile kartek bożonarodzeniowych wysłałeś?
Ta historia przypomniała mi mojego starego znajomego.
Bądź odważny.
Podobało nam się nad morzem.
Wiedziałam od początku.
Nie bądź taki wrażliwy.
Tom został przyłapany na kradzieży pieniędzy z kasy.
To się nie stało z dnia na dzień.
Proszę mi wybaczyć, że przerywam.
Poddaję się!
Wyjeżdżasz jutro?
Musimy ich poinformować.
Chcę, byś wiedział, czego się spodziewać.
Tom zawsze był cichym dzieckiem.
Mary musiała pracować na trzy zmiany, żeby opłacić swoje rachunki.
Mamo, mogę iść popływać?
Ona jest nauczycielką W-Fu.
Który jest nasz?
Urodził się o siódmej rano 5 czerwca 1970 roku.
Wskoczyła do basenu.
Sufit przecieka.
Gdzie się tego wszystkiego nauczyłeś?
Tom wyjaśnił powód spóźnienia u Mary.
Nikt nie jest doskonały.
Czy ty nie rozumiesz?
Dogadali warunki zawieszenia broni.
Jak dużo zarabiają policjanci?
Słuchaj uważnie.
Chodzę do kościoła.
Zaznacz właściwą odpowiedź.
Nie możesz tak po prostu odejść od tego bałaganu.
Tak naprawdę nie martwię się aż tak o pogodę.
Ile kwiatów Tom dał Mary?
Musisz otworzyć konto bankowe, żeby otrzymać zapłatę.
Lepiej porozmawiam z Tom'em.
Nie brakuje go.
On zawsze dociera na czas.
To jest najdłuższy most na świecie.
Mógłbym nic nie robić.
Przepraszam, mógłby mi pan wskazać drogę do biblioteki?
Tom i Mary są bardzo podekscytowani.
Jesteś jedyną osobą, która dzwoni do mnie po 22:00.
Uśmiechnięta twarz Mary mówiła wszystkim, że jest szczęśliwa.
Proszę, zamknij drzwi.
Jesteś leniwy.
Właśnie biorę prysznic.
Nie wiem, jak teraz wygląda Tom.
Gdzie mogę zaparkować samochód?
Nauczyciel przez chwilę zastanawiał się nade mną.
On był tak biedny że nie mógł kupić chleba.
Nie musisz iść do domu, ale nie możesz tu zostać.
Czy pożyczysz mi trochę pieniędzy?
Ciekawe, czy czasem o mnie myślisz.
Pracuję nad tym od jakiegoś czasu.
Tom już poszedł.
Tom spalił się.
Ciekawe, do kogo należy to zdanie.
Nie bądźcie niemiłe.
O tym chciałem z Tobą porozmawiać.
Tom przybrał na wadze przez zimę.
Sherlock Holmes na pewno byłby z ciebie dumny.
To jest bardzo poważna sprawa.
Nie wierzę, że kosmici istnieją.
Nikt go nigdy nie chwali.
Dołączyłem plik Microsoft Excel.
To niegrzecznie z twojej strony!
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.
Dziś jestem tak szczęśliwy, że mógłbym zwariować. Chciałbym móc przytulić cały świat!
Nikogo nie potrzebuję.
Zamierzam odrobić pracę domową, gdy wrócę do domu popołudniu.
Najgłębszym kanionem na świecie jest Tsangpo, biegnący wzdłuż rzeki Yarlung Tsangpo w Tybecie. Kanion jest głęboki na prawie 3,5 mili i nieznacznie dłuższy niż Wielki Kanion.
Szukaj; znajdź; wyszukaj
To tylko obraz, który pobrałam z internetu.
Krab jest zwierzęciem żyjącym nad morzem.
Mam przyjaciółkę.
Tom zarówno mówi, jak i pisze po francusku.
Pozdrowiła pana Kato uśmiechem.
Wiem, ile trudu włożył pan w ten projekt i szczerze to doceniam.
Od jak dawna mieszkacie we Włoszech?
Piłka nożna jest dobra.
Nie mam zamiaru nigdzie wychodzić w taki mróz.
Po co wynaleziono pieniądze?
Czuję się okropnie.
Wiesz, że nie mogę.
Możesz pojechać autobusem lub tramwajem.
Jabłoń wydaje jabłka.
On robi co może.
Jak bardzo to może być skomplikowane?
Nie możemy rozwiązać tego problemu.
W tym czasie nie miałam włączonego telewizora.
Kto jest twoim najciekawszym przyjacielem?
Tom chciał zobaczyć Mary.
Liczę ile jest ludzi.
Zapytaj Toma czy pojawi się na spotkaniu.
Tom opowiedział Mary o wszystkim, co się stało.
Podjęte przez nas ryzyko opłaciło się.
Mam wszystko.
Nie przeszkadza mi pański pobyt tutaj.
Tom jest bardzo złym współlokatorem.
Na świecie istnieje ponad cztery tysiące języków.
Tom wygląda komicznie.
Niektóre dzieła mają liczne nazwy.
Idę do baru na drinka i proponuję, żebyś zrobił to samo.
Tom jest rozsądny.
Pisz dalej.
Zaspałam.
Grałeś wczoraj w tenisa?
Mój zegarek jest zepsuty.
Oddaj Tomowi jego pieniądze.
Ręce do góry! To napad.
Nie sądzę, żebym miał dość pieniędzy.
Bądź uprzejmy dla swoich rodziców.
Niestety.
Życie jest nieprzewidywalne.
Zjedli kolację.
Jestem dobry w szachach.
Ma tyle lat, że mógłby być jej ojcem.
Tom buduje mur.
Nie chce mi się nic.
Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.
Ten chory chłopiec jest w stanie krytycznym.
Mogę cię prosić żebyś zamknął okno?
Smok to wytwór fantazji.
Kim chcesz być?
Tom próbował mnie zmanipulować.
Mógłbym zadzwonić.
Ktoś zajął moje miejsce.
Biegnij.
Minął kolejny dzień.
Okazał dezaprobatę, unosząc brew.
Musisz jedynie zadzwonić do Jean.
Tom powiedział Mary, żeby została w domu, dopóki nie poczuje się lepiej.
Powinienem teraz wyjść?
Kiedy wrócę, pogadamy.
Zamknij się, suko.
Teraz jest godzina ósma rano.
David umie płynnie mówić po francusku.
Mogę naostrzyć ołówek?
Tom zmarł, gdy Mary była jeszcze nastolatką.
Każdy marzy o szczęściu.
Tom wierzy, że samobójstwo jest błędem.
Nie musiałeś przychodzić.
Dzisiaj jest bardzo słonecznie, więc wszyscy noszą okulary przeciwsłoneczne.
Chcą tylko porozmawiać z Tomem.
Możemy porozmawiać w cztery oczy?
Użycie esperanta w komunikacji językowej jest rozwiązaniem mającym na celu zachowanie różnorodności językowej.
Tom ogląda telewizję każdego wieczoru.
Nadal nie wiemy, jak długo planuje on zostać.
Wyszli bardzo wcześnie rano.
Masz coś na szyi.
To, co Tom powiedział, nie ma sensu.
Przeczytajcie to.
Tamtej nocy było bardzo duszno.
Czy ktoś tu mówi po japońsku?
Tamta dziewczyna mówi po angielsku i niemiecku.
Zgubiłem mój bilet.
Ten rodzaj bluzki zaczyna być przestarzały.
Co cię powstrzymało?
W tym semestrze uczę się hiszpańskiego.
Im więcej wiemy o życiu, tym lepiej możemy zrozumieć to, co czytamy.
Czy smakuje ten chleb?
Czemu nie jesteś w swoim mundurze?
Pracuję z komputerem.
Ja również lubię ciasto.
Słyszałam, że dali ci medal.
On uważa się za środek wszechświata.
On przekręca moje słowa.
Nie pokazywałeś tego nikomu innemu, prawda?
Tom pewnie nawet nie pójdzie.
Daj mi albo wolność albo śmierć.
Tom ma dwóch braci.
Tom nie przeczytał wczoraj gazety.
Wydałem Tomowi jasne instrukcje.
Przestań się ze mnie wyśmiewać.
Powiedziano mi, że wiesz jak to zrobić.
Mężczyzna popełnił morderstwo.
„Cieknie ci z nosa.” „Prze… przepraszam.”
PKB Chin wciąż wygląda blado w porównaniu z PKB Stanów Zjednoczonych.
Kiedy tylko będę w stanie, kupię sobie dom.
Próbowali wszystkiego.
Kto zawinił?
Jesteś wyjątkowy, Tom.
Prawie mnie zabili.
Jeśli chcesz porządnie nauczyć się języka, naucz się go sama.
Nigdy go nie widziałam/widziałem w dżinsach.
Czy muzeum jest odwiedzane przez wielu ludzi?
Twoje zamówienie zostało wysłane.
Chcę podróżować latem, ale nie wiem gdzie jechać.
To naprawdę interesujące.
Kto zabrał pieniądze?
Zupa się wylała.
Dziewczyna podniosła ciężkie pudło jedną ręką.
Zignoruj ich.
Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.
Te zegary zepsuły się.
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałem, jak Tom się uśmiecha.
Studenci zebrali się, aby usłyszeć przemowę.
Jack umie mówić po francusku.
Czy myślisz, że Tom naprawdę to zrobił?
Pospiesznie wskoczył do samochodu.
Weź dokładkę.
Powinieneś nadal być w łóżku.
Jesteś naprawdę niesamowity.
Stolicą Szwecji jest Sztokholm.
Tom potrzebuje trochę gotówki.
Mike i Ken to przyjaciele.
Tom został zatrzymany na przesłuchanie.
Tak, jutro biorę wolne.
Co oni mają na myśli?
Czy mógłby pan pokazać mi tańszy aparat?
Tom często ma wolne po południu.
Lubi pisać artykuły dla Wikipedii.
Ugotowałem obiad.
Ta zupa smakuje rybą.
Jesteś bardzo chory.
Mogę iść.
Myślałem, że to będzie prosta robota, ale pracujemy przez cały dzień i końca nie widać.
To bezowocne naciskać go dalej.
Pośpieszmy się.
Nie musisz przychodzić tak wcześnie.
Co jest złego w mówieniu Tomowi co się stało?
Pamiętasz, jaki wolny był kiedyś internet?
Nigdy nie słyszałem jej śpiewu.
Do tej pory byłem w Europie pięć razy: w 1995, 1998, 2000, 2002, i 2004.
Ile kosztuje bilet do kina?
Ten wiersz napisałem dla mojej mamy.
Jeśli potrzebujesz pomocy, musisz jedynie zadzwonić.
To nie jego biznes.
Mechanik zamontował silnik.
Powiedz nam, co się stało.
Czy naprawdę jest zimno w Bostonie?
Zjadłem hamburgera i poszedłem spać.
Na tym terenie rzadko pada śnieg.
Nie umiem ci powiedzieć, jak to się robi.
Aplikacja nie zadziała, jeśli nie jesteś połączony z Internetem.
Nie ma czasu na wyjaśnienia.
Odwiedzam moją babcię w szpitalu.
Byłem zmuszony pomóc złodziejom.
Tom zgubił swoje kluczyki od samochodu.
Tom powiedział, że był bardzo pewny siebie.
Tom powiedział Mary, gdzie ukrył złote monety.
Napisz odpowiedź po angielsku, proszę.
Są dziwni.
Sally kupiła nową sukienkę ale jeszcze jej nie nosiła.
Nie uważam, że to działałoby tak dobrze, jak można by oczekiwać.
Tom karmi swojego psa dwa razy dziennie.
Mary podrzuciła swojego syna do szkoły.
Mary powiedziała, że powinna była wyjść wcześniej.
Nikt jeszcze nie pobił Toma.
On ma dwa koty.
Zwyczajnie nie byłem wstanie zrobić wszystkiego o co Tom mnie poprosił.
Najgorszą rzeczą, jeśli chodzi o zimę, jest śnieg.
Szczęście w twoim życiu zależy od jakości twoich myśli.
Ty pływasz.
Czy Tom miał pistolet?
Nie złość się!
Pozwól, że powiem ci coś, co powinieneś wiedzieć.
Tom nie mógł rozmawiać.
On ma niewiele pieniędzy.
Chcę zjeść coś, co nie jest gorące ani ostre.
To nowe krzesło jest w kolorze lawendowego błękitu.
Kiedy Tom wychodzi w nocy, uruchamia alarm antywłamaniowy.
Ona mówi, że nie możemy z nim porozmawiać.
Ugotujesz coś dla mnie?
Zamówiłem dwie herbaty i trzy kawy.
Tom jest bardzo sarkastyczny.
Pokój oświetlały świece.
Każdy jest bardzo podekscytowany.
Nauka języków obcych pomaga mi lepiej używać własnego.
Chce mi się spać.
Masz czas do końca tego tygodnia na zrobienie tego.
Z szafy wyszedł trzygłowy potwór.
Tykanie zegara było jedynym, słyszalnym dźwiękiem.
Będę pracować w czasie przerwy wiosennej.
Mały odpoczynek zrobiłby ci dużo dobrego.
Czy jest was siedem?
Prosiłem cię, żebyś słuchał uważnie.
Tom, co chciałbyś, bym zrobił?
Zrobię ci przysługę.
To była jedyna kategoria, która pasowała.
Daj mi coś do picia.
Nie obchodzi mnie, czy mój francuski nie jest doskonały, o ile ludzie mogą zrozumieć, co próbuję powiedzieć.
Tom położył swój kubek z kawą na stoliku.
To szczurze mięso.
Wysiadamy na następnej stacji.
Czy w hotelu jest sklep z pamiątkami?
Tom podał Mary książkę.
Jadam sam.
Nikt Cię nie zatrzymuje.
Japończycy mają tendencję do utożsamiania się z grupą do której należą.
Wydaje mi się, że Cię pamiętam.
Poradził jej, by była punktualna.
Przyszedł się ze mną zobaczyć wczoraj po południu.
Jestem zadłużony po uszy, moja premia to kropla w morzu.
Nie możesz tego zrozumieć?
Nie wiem czemu i nie interesuje mnie to.
Życie nie jest idealne.
Mój dziadek wcześnie wstaje.
Cofnij się.
Czy zamierzasz sprzedać te obrazy?
Co byście na to powiedzieli?
Pierwszy raz dostałam okresu, kiedy miałam trzynaście lat.
Jesteśmy aktywną grupą.
Przedstaw mnie swoim przyjaciołom.
Ich ślub będzie jutro.
Liczby pierwsze są jak życie: bardzo logiczne, ale niemożliwe jest odkrycie reguł nimi rządzących, choćby myślało się o nich cały czas.
Tom nareszcie powiedział prawdę.
Tom obiecał, że już nigdy więcej się nie spóźni.
Mówmy po francusku.
Płacę 30 euro za każdą wizytę u dentysty.
Tom poszedł tam bez nikogo.
Co mam z tym zrobić?
Sąsiad niczego nie widział.
Chcę kupić swoim dzieciom wszystko to czego ja nigdy nie miałem.
Portugalski jest językiem romańskim.
Czy Tom się bardzo zmienił?
Nudziarz wierzący w swoją głębię jest gorszy od nudziarza pospolitego.
On jest niemiły.
Oboje jesteśmy rozsądni ludzie.
Słyszałem, jak śpiewała.
Jesteś zorganizowany.
Jeszcze nie wiem, ale wkrótce się dowiem.
Czy mógłby pan przeliterować swoje nazwisko?
Dołączyć!
Tom podał Mary miskę z maślanym popcornem.
To jest niezwykła okazja.
Oczywiście wtedy okolica była o wiele bardziej kolorowa.
Jane wyszła na zakupy.
Nie doprowadzaj Toma do płaczu.
Zrobiłem się głodny, oglądając program o gotowaniu w telewizji.
Rozsmarowała masło na chlebie.
Puch gęsi zatrzymuje ciepło.
Dość na dziś.
Dzisiaj rano jest bardzo zimno.
Przypuśćmy, że zostaniesz zwolniony, co zrobisz najpierw?
Mam prawie 180 centymetrów wzrostu.
Często łapię przeziębienia.
Zapytał mnie kto według mnie wygra wyścig.
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.
Tom jest klaunem.
Tom zapomniał.
Chciałbym mu pomóc, jeśli mogę.
Czy mogę ugryźć?
To nie w twoim stylu się spóźnić.
Ilu ludzi mieszka na Antarktydzie?
Twierdził, że jest niewinny, ale mimo to uważaliśmy go za winnego.
Jestem prawosławny.
Ignoruj Toma.
Cisza!
To jest moja kuzynka.
Pisz!
Masz podstawy by tak myśleć?
Poszliśmy zobaczyć się z sąsiadami.
To sknera.
Skłamał na temat swojego wieku.
Przeczytaj to wieczorem!
Uczę się dwóch języków obcych.
Gdzie jest stacja kolejowa?
Zamierzam zostać w Australii z moim wujkiem.
Będąc nastolatkiem, Tom zarabiał na roznoszeniu gazet.
Dlaczego nikt mi nie wierzy?
Nie mów mi więcej o Tomie.
Nie chciał uwierzyć w to, że jeden z moich braci jest odpowiedzialny za śmierć mojego ojca.
Tańczyliśmy.
Rozumiem, że planujesz wyprawę.
Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.
To prawie dla każdego było nowe doświadczenie.
Zaprosiłem Toma na obiad.
Przeszedł obok tego domu.
Poezja to wyrażanie prawdy językiem metafor.
Pokazywałeś to zdjęcie Tomowi?
Nie jestem dobra z matmy.
Doceniam zaufanie, jakie mi okazałeś.
Jaki jest pani stan cywilny?
Nie wiedzieli co zrobić najpierw.
Więźniowie uciekają!
Wiecie, czyj jest ten samochód?
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.
Nie wszystkim podobają się elektrownie jądrowe.
Nie ma tu mojej książki.
Mam wrażenie, że Tom niespecjalnie umie mówić po francusku.
Mam dwóch kuzynów.
Mike lubi grać w koszykówkę.
Doktor dał jej tabletki uśmierzające ból.
Spędziłem cały dzień na sprzątaniu pokoju.
Tom wrócił do swojego samochodu.
Nigdy nie wiadomo, co szykuje nam przyszłość.
Mam nadzieję że Tom umie to naprawić.
Jesteś wolny po południu?
Jestem bardzo szczęśliwa w Georgii.
Nie muszę ci nic mówić.
Zastanawiałem się, czy jest jeszcze mleko w lodówce.
Lubię grać w piłkę nożną.
Była pierwsza do pomocy dla niego.
Patty skończyła pisać list do przyjaciół mieszkających w Kanadzie.
Skończ z jedzeniem w łóżku. Mam po dziurki w nosie sprzątania po tobie.
Tom odpowiedział na pytania policjanta.
Powiedziałem mu, żeby nie rzucał kamieniami.
Moi rodzice są rozwiedzeni.
Dasz radę przepłynąć tę rzekę?
Tom wierzy, że istnieje życie na innych planetach.
To jest nasza wspólna stacja robocza.
Tom jest w kuchni i robi kanapki.
Zawsze chciałem być zawodowym koszykarzem.
Studiuję język angielski.
Im mniej powiedziane tym lepiej.
Co ona sądzi o sytuacji w Paryżu?
Rozwinął się nowy środek transportu – kolej.
Wiem, że dziewczyny to lubią.
Dziś wiem, że niepotrzebnie tam z nią pojechałem.
On krzyczy tylko wtedy, kiedy jest głodny.
Tom mieszka trzydzieści mil od granicy.
Prawie skończyłem zadanie domowe.
Tom został w domu, ponieważ padał deszcz.
Lincoln zgadzał się, że wszyscy niewolnicy powinni być uwolnieni.
Jesteś hojny.
Mary bardzo lubi mleko.
Szkoda, że nie mam dobrego francuskiego słownika.
Chłopiec nie widzi litery.
Plaża jest bardzo zatłoczona w słoneczne dni.
Tom schodzi po schodach.
On jest doktorem.
Tom powiedział, że zdenerwowało go to.
Nie wychodź na dwór po zmierzchu.
On nie jest tym, kim nazywa się geniusza. Jest raczej pracowity.
Żołnierze byli wyposażeni w broń.
Przypominam sobie, że spotkałem tego człowieka już kiedyś w Cambridge.
Powiedz Tomowi gdzie jest Mary.
Nikomu nie powiedziałem.
Może Tom nie jest aż tak głupi, na jakiego wygląda.
Zupełnie się myliłem.
Urodziłem się w październiku.
Powiem.
W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.
Ogrzewanie naszego akademika nie działa poprawnie.
Dziękuję, tylko patrzę.
Tom ma piękną żonę.
Tom właśnie przyszedł.
Tom przełożył umowę na francuski.
Czy chcesz zagrać?
Powietrze jest lżejsze od wody.
Nie powinieneś iść.
Benjamin Franklin był amerykańskim politykiem i wynalazcą.
Jestem w czwartym miesiącu ciąży.
Musisz mnie chronić.
Nic nie słyszałem.
Chętnie przyjdę z wizytą, jak tylko będę miał czas.
Możliwe, że są razem.
Nie potrafię zrozumieć, czemu Tom mógłby chcieć to zrobić.
Szczury przenoszą zarazę.
Jesteś nieposłuszny.
Tajfun zbliża się do Japonii.
Jeśli zjesz tego za dużo, możesz dostać bólu gardła.
Jesteś najlepszym człowiekiem do tej pracy.
Byliście w stanie zrobić wszystko, co chcieliście zrobić?
Było tam sporo ludzi.
Lubię tę kurtkę.
On jest w każdym calu tak sprytny jak jego przyjaciel.
Nauczyciel upomniał go, by już się nie spóźniał.
Będziemy głodne.
Pies je.
Znam Twoją matkę.
Piszę to sprawozdanie od rana, ale jestem dopiero w połowie.
Jesteś pewien, że Tomowi się to uda?
Jak mnie Tom zatrzyma?
Jestem bardzo szczęśliwa w Gruzji.
Tu nie chodzi o wiarę, a wiedzę.
Zapytaj ich.
Herbata jest popularnym napojem na całym świecie.
Miałem dużo czasu, więc nie musiałem się spieszyć.
Naprawa roweru kosztowała mnie tysiąc jenów.
Ważne jest nie to, który uniwersytet skończyłaś, ale to czego się tam nauczyłaś.
On dobrze gra na gitarze.
Tom nie widział, że to co robi było złe.
Musisz być wyczerpany.
Dzieci są naszą przyszłością.
Tom ujawnił swój sekret.
Jeśli teraz wyjedziesz, jestem pewien że utkniesz w korku.
Nie możemy dopuścić, żeby to się wydarzyło, prawda?
Lubisz ciasto?
Tom oczekuje, że Mary będzie mu posłuszna.
Tego nigdy nie robiłem.
Komputer przestał działać po automatycznej aktualizacji systemu.
Ten stół to bezcenny antyk.
Tomek stracił pracę trzy miesiące temu.
Właśnie miała brać kąpiel, kiedy zadzwonił dzwonek.
Tom chce twojego miejsca parkingowego.
Pomyliliśmy się.
To bardzo miło z twojej strony, że mnie podwozisz.
Tom jest osobą, o której mówiłem.
Nawet nie chcesz wygrać.
To jest kokos.
Posłuchałeś się swojej matki.
Nie są rzeczywiści.
To Tom zaczął.
Drzwi po lewej się otworzą.
Pieniądze nie będą problemem.
Szkło było potłuczone.
Tom zrobił kanapki.
Jestem ci winien lunch.
Tom nie chce być bohaterem.
Jeśli mężczyzna chce nabyć naturalnej japońszczyzny, nie powinien uczyć się tylko od kobiet. Kobieta natomiast analogicznie – nie tylko od mężczyzn.
Już zrobiłem moje zadanie domowe.
Wszyscy byli szczęśliwi.
Biedronka dwukropka jest bardzo rzadka.
Boston jest przereklamowany.
Wygląda jak grecka bogini.
Zwykle jest wiele stron internetowych na każdy temat, więc kiedy trafiam na stronę z pop-upami, najczęściej wciskam guzik „wstecz” i idę do następnej strony znalezionej przez Google'a, by trafić na coś mniej denerwującego.
Tom oszalał.
Oni są w pracy.
Nie uderz mnie.
Co za pech!
Bogaci ludzie szpanują drogimi zegarkami.
Ziemia porusza się po orbicie dookoła Słońca.
Jednak pod wieloma względami ptak imieniem Alex jest wyjątkowy, ponieważ wykazał szereg umiejętności umysłu, które wcześniej uczeni znali tylko u ludzi.
Nie chcę cię nigdy więcej widzieć.
Nie potrafię otworzyć tej butelki.
Nie mam do kogo zwrócić się o radę.
Jest mi wstyd ponieważ głupio postępowałem.
Zaakceptujemy twoje warunki.
Czułem się pominięty.
Przejaśnia się.
Jest zajęte.
Wygląda na to, że masz dobrą rękę do roślin.
Spotkałem Mary i Johna, kiedy byłem w Londynie.
Nie mogę prosić cię o podjęcie takiego ryzyka.
Poczekam aż przyjdzie.
Umyliście ręce?
Ona spędza zbyt wiele czasu w internecie.
Tom i ja szukamy kogoś, kto może to dla nas zrobić.
Pozwól, że ci to wyjaśnię.
Tom już zdecydował, co zrobi.
Tom z pewnością się bawił.
Byłem w Rzymie.
Wieża jest figurą w szachach.
Wynoście się! Wszyscy!
Dlaczego nie powiedziałeś teraz co masz na myśli ?
Przeczytaliby państwo Tomowi bajkę na dobranoc?
Wszystko szło świetnie.
Tom upuścił swój nowy smartfon.
Mam nadzieję, że Tom nie powiedział nikomu o tym co zrobiliśmy.
Nie znałam tej melodii.
Nie można wiecznie trzymać tego w tajemnicy.
To się wydarzyło następnego dnia.
Dwa domy spłonęły w pożarze.
Nie sądzę, bym kiedykolwiek mówił jak rodowity użytkownik, zresztą nie jest mi to potrzebne.
Zawsze mówi jakby wiedział jak sobie poradzić, ale nigdy nie wiadomo jak się zachowa kiedy jest ciężko.
Powinieneś był zobaczyć ten film.
Umieram z pragnienia. Daj mi wody!
Słuchałem wiadomości w radiu.
Masz mój adres mejlowy, prawda?
Nauczysz mnie grać w szachy?
Wściekł się na mnie.
Czy Tom umarł?
Tom zostawił synowi dom.
Uderzyłam go w twarz.
Nie utyj.
Parking jest pusty.
Zrozumiałam Cię.
Lubię też malować.
Nie sądzę, że Tom będzie w stanie to zrobić.
Tom został uznany za winnego i skazany na karę śmierci.
Gdzie pracujesz?
Kto cię obcinał?
Biuro Toma nie jest tam, gdzie myślałem.
Ty tylko mówisz, a nic nie robisz!
Była dla nas wspaniałym wzorem do naśladowania.
Tom zaprzeczył oskarżeniom.
Mary jest moją najlepszą przyjaciółką.
Mam stary rower.
Latem często chodzę popływać na plażę.
Częstuj się jeszcze.
Ludzie są zbyt leniwi, żeby sprawdzić coś w słowniku.
Jakim uczniem jesteś?
Przestań ziewać.
Czy Dan jest świadomy tego, co zrobił?
Zostaniesz tu na chwilę?
Usuń ten komentarz, proszę.
Jak używa się tej karty?
Nalała sobie drinka.
Wolę bluzę z bawełny.
Celowałem we wróbla, zestrzeliłem gęś.
Uchroniliśmy się przed niebezpieczeństwem.
Mógłbyś chwileczkę zaczekać?
Podróżowaliśmy razem.
Nie chcę rozczarować Toma.
Trudno opisać smak ludzkiego mięsa.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?
Nie chciał iść pływać, bo bał się, że zostałby poparzony przez meduzę.
Nie ma już jedzenia.
Sami i Layla powiedzieli to równocześnie.
Będę wychodzić o 2:30.
On poświęcił swoje życie zachowaniu środowiska naturalnego.
Nie są pewne.
Tom potrzebuje treningu.
Uratowano wszystkich ludzi oprócz jednej osoby.
Wolę pociągi od autobusów.
Nie obchodzi mnie to, ale Toma tak.
Tom, marzną mi stopy. Proszę przynieś mi moje kapcie.
Rozzłoszczeni obywatele natychmiast podjęli działania.
Nie możemy już milczeć.
Jak długo Tom i Mary tu byli?
Wkrótce opuszcza rodzinne gniazdko.
Wszyscy musimy umrzeć.
Korzystaj z dnia dzisiejszego.
Skończ gadać.
Chcę zobaczyć, co znalazł Tom.
Marny ze mnie aktor.
Bardzo się zmieniłeś!
Nigdy więcej nie zobaczył już swojego ojca.
Nie mogę iść dalej.
Wszystko było wspaniale do niedawna.
Wyjdziemy stąd za kilka minut.
Często rozmawiamy o pogodzie.
Zaczęło się o czasie.
Uwielbiam sztuki walki!
Nauczmy się tego wiersza na pamięć.
Autobus był zapełniony.
Tu jest książka.
Nie zdajesz sobie sprawy, jakie masz szczęście.
Nie mogę pozwolić ci odejść.
Ty posprzątasz.
Elvis wyszedł z budynku.
Tom nie zamierza wrócić do domu.
Założył czerwoną marynarkę.
Tom nie może się doczekać, aby cię znowu zobaczyć
Tom przychodzi jutro do naszej szkoły.
On próbuje.
Nie mówię do ciebie, tylko do małpy.
Damy jej prezent na urodziny.
Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.
Ukłoniłem się.
Czy jednym z twoich ulubionych jest ośmiornica?
Otwórz teraz oczy.
Mąż i żona powinni się wspierać przez całe życie.
Zaprosiłam Toma na obiad.
Denerwuję się, kiedy mówię w innym języku.
Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.
Dlaczego nie dałeś mi znać, że jesteś w Bostonie?
Pięknie wyglądasz.
Prawie wszystkie psy są żywe.
Musimy posprzątać dom.
Mary ma na sobie żółtą sukienkę.
Nie chcę być teraz tutaj.
Powinniśmy powiedzieć Tomowi, że jesteśmy zbyt zajęci.
Mam rezerwację.
Lubię czasem pojeździć konno.
Spytałem ją, co się stało, ale mi nie odpowiedziała.
Trudno mi w to uwierzyć.
Tom się zarumienił.
Nie idę do szkoły w sobotę.
Tom wykonuje dobrą pracę.
Tom nie wie zbyt wiele.
To rozsądna ugoda.
Niektórzy wierzą w Boga, a niektórzy nie.
Nie wiem, kogo to dotyczy.
Koreańczycy nie lubią kolendry.
Zbliżają się walentynki.
Łapcie tego mężczyznę!
Od wczoraj jest zimno.
Tom prowadził jak szalony.
Język suahili posługuje się pismem łacińskim.
Są braćmi?
Będziemy tu za minutę.
Tom był z nami wczoraj po południu w bibliotece.
Jestem wybredny.
Islandia to wyspa.
On musi ją kochać.
Rząd wydalania nielegalnych cudzoziemców w ramach represji.
Wiem, co jest z Tomem nie tak.
Kupiłem to za 10 dolarów.
Tom dostał mikroskop na swoje urodziny.
Będą potrzebne szwy?
Potrzebuję kogoś, kto mi pomoże.
Jaki jest twój ulubiony fast food?
Tom nie chciał przegrać.
Piorun mnie trafił.
Wszyscy czekają na ciebie.
Znużyło mnie czekanie na nią.
Mężczyźni też płaczą.
Dom był droższy niż się spodziewałem.
Czy kiedykolwiek zrobiłeś coś porządnie?
Książki są dla ludzi, którzy chcieliby znaleźć się gdzie indziej.
Potrzebuję większej patelni.
Przepraszam panią! Wie pani, jak późno już jest?
Przepraszam, jeśli cię wprowadziłem w błąd.
Zrobię to, co muszę.
Nie rozmawiaj za głośno. Obudzisz ją.
Tom jest szybszy ode mnie.
Wszyscy tu są?
Odejdźcie!
Bierz to lekarstwo co godzinę.
Czy może mi pani podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Wstawaj i walcz.
Chcę wyjść za mąż i mieć dzieci.
Wszyscy wstali i wyszli.
On sprzeciwia się naszemu planowi.
Zarabiam niewiele (jak każdy), ale ponadto dostaję premię.
Nie sądzę, żeby mógł to zrobić samemu.
W wieku siedemnastu lat uciekł z rodzinnej wioski.
Mars ma dwa księżyce.
Mam nadzieję, że Tom i Mary będą obecni na naszym następnym spotkaniu.
To jest darmowe.
Poszedłem do biblioteki.
Myślę, że czas na przerwę.
Tego tu wcześniej nie było.
Bank jest otwarty od dziewiątej rano.
Ptaki zazwyczaj budzą się wcześnie rano.
Chcemy wiedzieć co się stało z Tomem.
Dan stracił swoją córkę z oczu.
Tom chciałby, żebyśmy kontynuowali.
Tom ukrył się w górach, ponieważ nie chciał zostać złapany przez policję.
Nigdy nie było kłótni między Danem i Lindą.
Tom powiedział mi, że się nie spóźni, ale jeszcze go nie ma.
Czyste ręczniki są w szufladzie.
Nie sądzę, żeby to był Tom.
Zjadłeś śniadanie?
Moje dzieci mnie nie słuchają.
Już pokazałam Tomowi jak to zrobić.
Mam kaszel.
Uwierz mi.
Proszę, wyślij mi to faksem.
Jestem szczęśliwa kiedy to robisz
Dlaczego drzwi są zamknięte?
Ej, zwariowałaś?
Tylko się rozglądam dookoła.
Dlaczego małpy są takie śmieszne?
Tom urodził się dziewięć miesięcy po ślubie.
Śpiewałeś kiedyś publicznie?
Czas się kończył.
On pracuje bardzo ciężko.
Ona została pielęgniarką.
Wygląda na to, że te dane na komputerze utraciłeś już bezpowrotnie.
Byłaś bardzo zajęta, prawda?
Koliber właśnie rozpoczął swój lot.
Nie chcą ze mną rozmawiać.
On jest co do tego bardzo bezpośredni.
Nie ma pewności, że wróci w przyszłym tygodniu.
To jest jabłoń.
To sprawiło, że poczułam się lepiej.
Chciałbym, żebyś mi pomógł.
Alkohol przejął kontrolę nad twoim życiem.
Czy Tom ci powiedział, czemu go tu nie ma?
Starszy człowiek błagał mnie o pieniądze.
Chociaż jest bardzo stary, jest silny.
Mądry człowiek nie postąpiłby w ten sposób.
Nie piła wystarczająco dużo mleka matki.
Dostanę herbaty?
To oczywiste, że on jest w niej zakochany.
Tom jest taki szczęśliwy.
Możesz mnie tam wcisnąć?
Czemu wierzycie Tomowi?
To, co piszę, nie jest po angielsku.
Wszystkie dzieci w tej klasie są bardzo dobrze wychowane.
Opowiedziała przy pacjencie kilka dowcipów i zaśpiewała parę zabawnych piosenek.
Mieliśmy wczoraj kilku gości.
Proszę przedłużyć tę wizę.
Tom kiedyś to robił.
Nie rozumiem właściwego znaczenia tego zdania.
Czy dobrze jest jeść mniej mięsa?
Myślimy, że najgorsze za nami.
Właśnie dotarłem.
Nie musimy iść za Tomem.
Tom się boi.
Tom poszedł do szkoły.
Nie chcę być już więcej pomijany.
Mieszkam w Tbilisi.
Posłuszeństwo nie wystarczy.
Zachowała się niezwykle odważnie.
Nie robię zbyt często błędów.
Nie musisz się o mnie martwić.
Jesteś niespójny.
Opowiedział śmieszną historię.
Lateks to naturalny składnik pochodzący z drzew kauczukowych.
Co byś powiedział na mecz tenisa?
Jedynym żyjącym krewnym Toma jest wujek mieszkający w Bostonie.
Masz przepustkę?
Niemcy wprowadziły system ubezpieczeń społecznych w latach 80. XIX wieku.
Weź to ze sobą.
Przygotowałam dla nich śniadanie.
Myślisz, że Tom wciąż jest zły?
Tom mnie nie chce.
Tom nie zdąży.
Chcę wiedzieć, czemu nie jesteś tu szczęśliwy.
Wygramy.
Chcę wiedzieć, kto to zrobił.
Fakty nie zgadzają się z twoją hipotezą.
Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.
Potem straciła przytomność.,
Czy chcesz mi towarzyszyć?
Kupuję nowy samochód.
Odzyskałeś swoje pieniądze?
Jesteś chory, musisz odpoczywać.
Mój tata biega każdego poranka.
Oszukałyśmy ich.
Jego druga płyta odniosła mniejszy sukces niż pierwsza.
Jesteś sama?
Zmienię to tłumaczenie.
Godzinę temu zjedliśmy z kolegą dużą pizzę.
Te obrazy są naprawdę bardzo piękne.
Jestem pewien, że macie dużo pytań.
Tom nie zasługuje na drugą szansę.
Nasza jabłonka kwitnie.
Czy jest tu ktoś, kto nie był w Bostonie?
Proszę zdjąć kapelusz.
Jestem twoim słońcem.
Tom skłamał.
Betty jeździ bardzo szybko.
Szukaliśmy wszędzie, ale nie znaleźliśmy nic.
Oboje wiemy, że Tom jest niewinny.
Jesteś w wąskim szybie skalnym. Daleko w górze migocze trochę światła. Pod tobą jest grota, w której zacząłeś. Co robisz teraz?
Tom dał wiele wskazówek, ale żadna z nich mi się nie podobała.
Ceny z pewnością pójdą w górę.
Kocham sztukę.
W oddali słychać było wycie wilków.
Czy oglądasz telewizję?
Dziękuję za wysłuchanie mnie.
Tom podniósł poduszkę i rzucił nią w Mary.
Mogę zapytać nad czym teraz pracujesz?
Jak się czuje twoja córka?
Czy powinnam tu być?
Tom się nie zmienił.
Dlaczego mnie unikasz?
Jesteśmy dziwakami.
Śmierdzisz jak pies.
To mleko dziwnie smakuje.
Będziesz musiał się trochę bardziej skoncentrować.
Tom i Mary są asystentami Johna.
Lepiej pomogę Tomowi.
Nie zwróciłeś jeszcze tych książek?
Byłem żonaty trzy razy.
Jeśli chcesz więcej szczegolow o tym, powinienes zapytac mojego szefa
Bardzo się cieszę, że zdał pan egzamin.
Nie rób tego.
Czego jeszcze ode mnie chcesz?
Lubię japońskie jedzenie.
W Nowej Zelandii mówi się w języku Maori.
Proszę natychmiast wyjść.
Witam, czy mogę rozmawiać z Tomem?
Potarła twarz.
Kiedy wystąpił błąd?
Tajwan nie jest częścią Chin.
On wie, jak grillować ryby.
Te fartuchy są wygodne.
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.
Ktoś odpowiedział.
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.
Moja sekretarka mówiła, że dzwoniłeś.
Tom zatruł jedzenie psa jego sąsiada.
Zadzwonię do ciebie za tydzień.
Moja córka kocha muzykę.
Moja mama lubi zupę mleczną.
Czy ten bajzel to twoja sprawka?
Czy Tom wiedział, że nie mógłbyś tego zrobić?
Joko jest kapitanem drużyny siatkówki.
Nie bój się eksperymentować.
Chroń głowę przed słońcem.
Byliśmy naprawdę poruszeni tą lekturą.
Muszę pomóc mojej mamie.
Mt. Everest jest 29,002 stóp ponad poziomem morza.
Zajęło mi ponad dwie godziny przetłumaczenie kilku stron na język angielski.
Bzdury!
Ten odkurzacz robi mnóstwo hałasu.
Uważasz, że jestem przystojny?
Jesteście zainteresowane?
Dzisiaj nie ma lekcji.
Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?
Tom i Mary mówią, że muszą być w Bostonie w przyszłym tygodniu.
On odpowiedział poprawnie na pytania.
Liczby nie są ważne w toki ponie.
Szkoda, że muszę pracować w ten weekend.
Jestem raczej pewien, że nie chcę się z tobą żenić.
Tom jest chętny, żeby spróbować czegokolwiek.
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.
Podnieś rękę.
Założył rękawiczki.
On wróci jutro.
Tom zrobił omlet.
Tom wie, co powiedzieć.
Tom i Mary uwielbiają oglądać programy o gotowaniu.
Czy ktoś potrzebuje podwózki do domu?
Bał się popełniać błędy.
Tom postanowił wcześnie wyjść z pracy.
Jesteśmy z nimi w dobrych stosunkach.
Z twoją pomocą mogłoby mi się udać.
W pokoju było dwieście osób.
To dlatego Tom ma kłopoty.
Dziewczyna uśmiechnęła się do niego, ale się nie odwzajemnił.
Wszyscy chcieli mnie złapać.
Czy Tom jest miejscowym?
Księżyc oświetlił pokój.
Ona chce wiedzieć kto przysłał kwiaty.
Tom był bardzo pijany.
Indywidualny tok nauczania jest dobry dla wybitnych uczniów.
Jak on mógł otworzyć moje listy!
Masz wspaniałą pamięć!
Wybrała się w podróż z przyjaciółką.
Nie wiem, jak Tomowi udało się wygrać.
Możesz nas tam zabrać?
Jakiś obcy zapytał mnie o drogę do szkoły.
Tom jest normalnym nastolatkiem.
Moim zdaniem on nie nadaje się do tej pracy.
Dałem Tomowi wszystko, czego chciał.
On był sam w domu.
Alkohol tobą zawładnął.
Nie każde dziecko lubi jabłka.
Krew jeszcze była mokra.
Kiedy przeszedł na islam, stał się dość religijny.
Muszę zobaczyć to na własne oczy.
Będę grał w tenisa w następną niedzielę.
Tom się rumieni.
Szkoda, że nie mam na to dobrej odpowiedzi.
Dlatego jestem zły na niego.
Przejadanie się nie jest zdrowe.
Nie wiem, ile razy Tom był w Bostonie.
Zagwizdałem.
Co to mogło być?
Nie martw się, mówiłem ci, że wszystko będzie dobrze.
Jak sobie poradzimy bez Toma?
Chcę wiedzieć, gdzie poszedł Tom.
Jakimś cudem znalazłem jego dom.
Witaj w Bostonie.
Tom nie jest otwarty na krytykę.
Nosiła włosy splecione w warkocze.
Pozwolę ci prowadzić.
Tom chciał być następnym, który będzie to robić.
Tom nie zauważył różnicy.
Myślałem, że ich znasz.
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo.
Pamiętaj, żeby pochwalić jej nową sukienkę.
W zeszłym tygodniu wybrałem się na piknik w górach.
Zmarł na zawał serca.
Mary ma mówiącą lalkę.
Nad nami latała jaskółka.
Gdybyś dostał 10 mln dolarów, jak byś je wydał?
Tom spytał Mary, gdzie planuje być w sobotę wieczorem.
Jak mogę za to zapłacić?
Podejdź odrobinę bliżej.
Nie mogę sobie pozwolić na dalsze opóźnienia.
Helen bawi się w ogrodzie.
Powiedziałem usiądź.
Wyluzuj.
Tom tylko stał tam, patrząc, jak wszyscy tańczą.
Na moment oślepłem.
Tom zwątpił, że Mary dotrzyma obietnicy.
Mogłeś przynajmniej powiedzieć "Dziękuję" kiedy ktoś ci pomógł.
Nie było mnie w szkole, bo byłem chory.
Naoliwiłem rower.
W tym hotelu musisz zameldować się przed dziewiątą.
Kiedy teraz o tym myślę, to powinienem był się zorientować, że to oszustwo.
Możemy to zrobić przed poniedziałkiem?
Wciąż idź prosto.
Nie jest mądrym zawsze robić to co inni ci każą.
Jak często bywasz w Europie?
Pani nie jest nauczycielką?
Ponieważ byłem spragniony, napiłem się wody.
Tom chce większego biura.
Pan nie jest nauczycielem?
Tom nie jest politykiem.
Tom nie może mnie zranić.
Tom zwykle sypia w tym pokoju.
Planuję polecieć w ten weekend na Marsa, jeśli uda mi się dostać bilety na statek kosmiczny.
Oszukałeś mnie.
Do jutra w biurze.
Ich wrogość wobec kobiet jest obrzydliwa.
Czy nie robisz tego, co uważasz za słuszne?
Jak mówią w wiadomościach, został pożarty przez rekiny.
To odkrycie stało się sensacją.
Możesz czytać każdą książkę, która cię interesuje.
Naukowcy twierdzą, że ludzie, którzy więcej się śmieją, żyją dłużej niż ci, których potrąciła ciężarówka.
Również to zauważyłem.
Gdzie spędziłaś urlop?
Ja prowadzę.
Jeszcze jestem w pracy.
Bądź pozdrowiony, przybyszu!
Lubicie surfing?
Nie chcę, żeby ktoś oprócz mnie nosił moje ubrania.
Pokazało się słońce.
Dzięki Bogu wyzdrowiał całkowicie.
My wszyscy rozmawiamy po angielsku.
Czemu nie jesteś w szkole?
Dziewczyna pracująca w piekarni jest fajna.
Muszę poznać źródło twoich cytatów.
Aż tak się kochacie?
Ogólnie mówiąc, mężczyźni są wyżsi od kobiet.
Idź tą drogą.
Ona pozwoliła mu na siebie wpłynąć.
Pomogli biednym.
Pogrzeb jest jutro.
Tom próbował się przespać.
Oni powiedzieli że chcą nam pomóc.
Dzwoniłem do niego wczoraj.
Tom nie myślał o Mary.
Ona ma 1001 życzeń.
Powiedział mi, że jest głodny.
W ogóle nie jesteś głupi.
Doceniam twoją współpracę.
Lekarz powiedział, że jajka są dla mnie niezdrowe.
Ona nic nie wie.
Gramy w niedzielę.
Ta linijka jest wyskalowana w milimetrach.
Potrzebujemy więcej wody pitnej.
Jak mógłbym się oprzeć?
Uważam, że mój japoński jest naprawdę zły.
Jestem podekscytowany.
Kiedyś wyjdę za mąż i urodzę, ale na razie chcę żyć dla siebie.
Czy napotkałeś jakieś problemy?
Nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłam, że coś takiego mogło by się wydarzyć.
Tylko dzięki niemu żyję do tej pory.
Nie mam pojęcia, o czym mówi Tom.
Jakiego były koloru?
Naprawdę chcesz to zjeść?
Planuję pojechać do Los Angeles.
Był Anglikiem.
Nie chcę żenić się z Mary.
Dość rozmów, teraz słuchajmy i patrzmy.
Stoję pod drzewem.
Ktoś musiał tu popełnić jakiś błąd.
Nie możesz tutaj zostać.
Myśliwi zabili dzika.
Nasz sąsiad znów był u fryzjera.
Co jeszcze dostał Tom?
Jego pomysły są zawsze praktyczne.
Jego chleb jest posmarowany masłem z obu stron.
Wczoraj zostałem wyrzucony z pracy.
Proszę pozmywać talerze.
Nie dałeś jej szansy.
Myślałem, że Tom nie zna odpowiedzi.
Powiedział prawdę, w przeciwnym razie byłby ukarany.
Nie przestawaj czytać.
Wszystkie zwierzęta są sobie równe, ale niektóre są równiejsze od innych.
Emma ma zeza.
Akuku, widzę cię!
Doszły do nas wieści, że zdałeś egzamin.
Wyszedł po mnie.
Nie potrafię znaleźć rozwiązania tego problemu.
Czy nie jest to czarne?
Mam wrodzony talent do matematyki.
Zegarek mi stanął i nie wiedziałem, która jest godzina.
Idź wzdłuż tej ulicy około pięciu minut.
Nie sądzę że wszyscy się poddali.
Jesteś dziewczynką małej wiary.
Amerykanie podziwiają Lincolna za uczciwość.
Czy zmęczona jesteś codzienną harówą?
Gdzie jest torba z pomarańczami?
Nie miałem nic do jedzenia.
Nie przesadzaj.
Gdzie się to wszystko zaczęło?
Tom podniósł butelkę, żeby zobaczyć ile wina zostało.
Nikt nie ma prawa tego robić.
Weekendy zwykle spędzam w domu.
Zamierzam tam pójść.
Patrzyłem się w sufit.
Zapamiętaj wszystko.
Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.
Mój wujek nigdy nie pisze listów.
Mary oblała się czerwienią.
W tym przypadku, powiadomić jego rodzinę.
Zapomniałem, że Tom umie grać na akordeonie.
Każda zasada ma swój wyjątek.
Nie chcę kawy.
Tom nie mógł zajść daleko.
Nie zapomnij świec.
Mógłbyś, proszę, zrobić krok do tyłu?
Był zawstydzony swoimi łzami.
On widział łosia.
Naturalna woda mineralna zawiera wapń, magnez, sód, potas, a także azotan.
Musiałem popełnić błąd.
Inni są mniej optymistyczni.
Sami chciał pozbyć się ciała.
Wszyscy wiedzą.
Myślałem, że jasno powiedziałem, że nie chcę tego robić.
Czy potrzebuję jakiegoś zezwolenia?
Czyżby autobus był popsuty?
Mięso źle smakuje.
Zaatakowała go nożyczkami.
Jest 7:50 rano.
Najważniejsze, byś jadł więcej warzyw.
Nienawidzę cię, ty czubie!
W porywie chwili Tom spoliczkował Mary.
Tom tylko próbuje pomóc.
Weź swój komputer.
Myślałem, że nie wrócisz przez kilka dni.
Kiedy zacznie się przedstawienie?
Rozchmurz się.
Ktoś powinien z nią porozmawiać.
To mogła być inna osoba.
Mary lubi Lucy.
Chciał(a)bym wiedzieć, dlaczego nie lubisz Toma.
Nosiła okulary.
Jego słowa były puste.
Jeśli chcesz być szczęśliwym, bądź szczęśliwy.
Słyszałem głos Toma dochodzący z pokoju obok.
Sami ogląda nasze filmiki.
Tom mógłby ci pomóc.
Stara metoda okazała się jednak najlepsza.
Dlaczego noszą zegarki?
Moje prawo jazdy traci ważność pod koniec miesiąca.
Myślałem, że Tom i Mary zostaną zabici.
Tom zbyt dużo je.
Pokazywałeś komuś ten list?
Tom czekał jeszcze dłużej niż ja.
To niesprawiedliwe.
Pomyśl jeszcze raz.
Kobiety uwielbiają herbatę.
Te pieniądze naprawdę pomogą.
Słyszałem, że badania dowiodły, że mężczyźni bardziej kłamią niż kobiety.
Miałam ciążę pozamaciczną dwa lata temu.
Tom nie powinien był pozwolić Mary jechać.
Pytanie, jak powiedzieć "nie", nie złoszcząc ich.
Zarabia na życie pisaniem muzyki.
To jego widziałem wczoraj.
Nie muszę nic mówić Tomowi.
Są zimni.
Czy możesz przyjść o dziewiątej?
Nie sądzę, żeby to się kiedykolwiek zdarzyło.
Proszę uzupełnić zdania.
Muszę ruszać.
Pracujemy teraz nad tym.
Mimo to odniosłem sukces.
Nie powiedziałeś mi, dlaczego tego nie zrobiłeś.
Tom wyraził podobne obawy.
Helios jest greckim bogiem słońca.
Mogę przez chwilę poczekać.
Tom jeszcze się nie obudził.
Zawsze kąpię się z rana.
Tom czuł się samotny.
Wygląda na to, że sklep jest dziś zamknięty.
Tanguci mieli własne pismo ideograficzne.
Czy ci ludzie są terrorystami?
Kłamie jak z nut.
Pomogłem Tomowi i Mary rozładować ich furgonetkę.
Czy możesz podać mi swój numer telefonu?
Nie wierzę, że mnie kochasz.
Neil Armstrong był pierwszym astronautą, który chodził po księżycu.
On przyjdzie jutro.
To biurko jest zrobione z drzewa liściastego.
Odeszli.
Nie trenowałaś?
Uruchom go.
Panie Courch, co pan robi?
Tom powiedział mi, że Mary wie jak jeść pałeczkami.
Nie dziwne, że odrzucili jej ofertę.
To musi być miłe, gdy się ma wysoko postawionych przyjaciół.
Zrobisz to dzisiaj, prawda?
Przestań mnie bić.
Potrzebujesz kogoś, komu możesz zaufać.
Jego macocha jest moją szwagierką.
Mam standardy.
Komputery ogłupiają ludzi.
Co będzie gdyby mu się nie powiodło?
Ciekawam, dlaczego skreślili moje nazwisko z listy.
Idź za nim.
Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.
Jestem głodny.Idę na dół coś zjeść.
Nie chciała tego przyznać.
Tom musiał być wyczerpany.
To nie jest dozwolone.
Tom, naprawdę jestem zajęty.
Mam prawo zadzwonić do mojego adwokata.
To naprawdę działa.
Wyglądała jakby zobaczyła ducha.
Zmień temat.
Jego niezwyczajne zachowanie wzbudziło nasze podejrzenie.
On jest bardzo dobrym nauczycielem, więc jego dzieci rzeczywiście go słuchają.
To był zły tydzień.
Spójrz na ten obrazek.
Poszedłem popływać w rzece.
Tom nie chce zniechęcić Mary.
Jestem już stary i nie mogę zajmować się wszystkimi sprawami.
Ależ jesteś wysoki!
Zawsze jestem humorzasty.
Nie wierzę, że to był wypadek.
Byłem nieśmiałym dzieckiem.
Estonia ma swój własny hymn narodowy.
Zapłacił kartą kredytową.
Czy można prosić o szklankę wody?
Co do cholery on zrobił?
Co robisz w Japonii?
Złapałem pięknego motyla.
Daj mi dzień lub dwa.
Zrobię ci model samolotu.
Koty są wspaniałe.
Mam swoje własne problemy.
Gdyby nie twoja pomoc, mojemu tacie by się nie udało.
Chciałbym śpiewać tak dobrze jak Tom.
Nigdy nie powinienem był się rozwodzić.
Wielu Słowian ma nazwisko kończące się na -ski.
Nikt nie odebrał telefonu.
Byłbyś tak uprzejmy, żeby przekazać jej pozdrowienia ode mnie?
Nie możemy ich tak po prostu wywalić.
Czy mogę otworzyć puszkę?
Tom zniknął w tunelu.
Lepszy nowy przyjaciel niż stary wróg.
Zastanawiam się, czy Tom ma łaskotki.
Tom był trzecim mężem Marii.
Powiedzieli mi, że jesteś ekspertem.
Jest asertywna.
Tom dał mi tę książkę.
Nie musisz rozumieć wszystkiego już teraz.
Proszę powiedzieć szefowi kuchni, że było pyszne.
Nasz dom został wybudowany w 2013 roku.
Tom jest bardzo nieśmiały.
Szukać prawdy jest łatwo. Zaakceptować prawdę jest trudno.
To była niesamowita bitwa.
To nie jest robota dla amatora.
Tom zna imię psa Mary.
On ciągle kłóci się z szefem.
Mówił dalej.
Tom nie mógł znaleźć gaśnicy.
Jego oceny są zawsze lepsze od moich, mimo że nie uczy się zbyt dużo.
Co trzymasz w ręce?
Nie sądzisz, że to przesada?
Jedną trzecią wszystkich członków były kobiety.
Chcę, żeby Tom pojechał do Bostonu ze mną.
Widelce i pałeczki stały się popularne, bo za ich pomocą można łatwo podnieść gorące jedzenie.
Jestem żoną Mary.
Miasto Hochiminh jest największym miastem w Wietnamie.
Nie wierzę że Tom by coś takiego zrobił.
Tom sprzedaje jedzenie.
Czy znasz powód?
Nie jestem bardziej zajęty niż zwykle.
To bracia.
Ta wiewiórka nie jest nieśmiała.
Ładnie dziś, prawda?
Jesteś wybredny.
Tom dostał kolejną szansę.
Mowa-trawa.
Przedarł kartkę na pół.
Mieszkam blisko morza, więc często chodzę na plażę.
Orła trzeba było karmić z ręki.
Popatrzył na mnie i powiedział: uważaj.
Powinieneś dać Tomowi trochę czasu.
Przekazałeś mu już nowiny?
Mimo, że padało, wszyscy dobrze się bawili.
Tom założył swój płaszcz i wyszedł.
To nie byłoby takie głupie.
To sprawia, że czuję, że żyję.
Tom spodziewał się, że to będzie kosztować o wiele więcej.
Dalej, chodźmy!
Jestem bezpieczny.
Nie było lekarza, który mógłby wyleczyć jej chorobę.
Tom wypełnił formularz.
Obiecałeś mi, że porozmawiasz z Tomem.
Nie rozumiem, co autor próbuje powiedzieć.
Tom jest lekko wstawiony.
Ta ekspedycja będzie kosztowna.
Ostatnim razem miałam trudny poród.
Będzie mi miło panu pomóc, kiedykolwiek będzie taka potrzeba.
Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.
Jan i Piotr są nierozłącznymi przyjaciółmi.
Sam nie potrafiłbym powiedzieć tego lepiej.
Tom jest dzisiaj strasznie cichy, prawda?
Czy mogę skorzystać z telefonu?
Jestem dobrym chłopcem.
Tomowi podoba się ten.
Tom zwichnął kostkę.
Czy Paula uczyła się do dzisiejszego testu?
Chłopiec ma na sobie okulary.
Tom przyszedł, kiedy spałeś.
Będę śnił o tobie.
One są za duże.
Mój komputer się zepsuł.
Umiem grać w szachy, ale nie umiem grać w warcaby.
Tom wyjął walizki z bagażnika.
Ziemia jest piękną planetą.
Nazwali psa Shiro.
Napiłbym się soku owocowego.
Chcemy ci tylko pomóc, Tom.
Nie lubiłbyś mnie takiej, jaką byłam trzy lata temu.
Porcje są ogromne.
Tom i ja, oboje lubimy żeglarstwo.
Odbiegasz od tematu.
Tom jest w strasznym stanie.
Pracujesz zbyt ciężko. Odpuść sobie na jakiś czas.
Myślę, że jest o ciebie zazdrosna.
Nie powiedziałeś Tomowi, prawda?
Dziękuję za kanapkę.
Zamierzam zostać w Nagoji na trzy dni.
Idź i zawołaj gości!
Będziecie tu śpiewać?
Mogę posłuchać tej płyty?
Dobry lekarz zdołał wyleczyć córkę premiera.
Wezwij pomoc.
W ogrodzie jest mnóstwo jabłoni.
Ten wyraz jest zapożyczony z francuskiego.
Jesteś zdezorientowany.
Zdrowy rozsądek to zbiór uprzedzeń nabytych do osiemnastego roku życia.
Ona zasługuje na lepsze życie.
Mówiłam.
Mówienie po angielsku jest przydatne.
Nie jestem jeszcze taka pijana.
Bieganie tutaj jest niebezpieczne.
Tom i Mary omawiali problem prawie godzinę.
Dlaczego chciałeś porozmawiać z Tom'em?
Pojechał do Paryża po raz pierwszy.
"Mów do mnie również po francusku - nie tylko po niemiecku!" "Nie, ponieważ jeżeli zacznę to robić, to wejdzie mi to w nawyk, a wtedy w jaki sposób poprawię swój niemiecki?"
Powiedziałem Tomowi, że nie będzie mu się tu podobać.
Ilu uczniów jest w tej szkole?
Tom jeszcze nie skończył.
Jak Tom zamierza to zrobić?
Tom chodzi wolno.
Najwyższy czas żebyś zbierał się do wyjścia.
Zrobiła kluseczki z krewetkami, dodała twardziaki z pieprzem syczuańskim.
Tom nie był dzisiaj w swojej skórze.
Tom i Mary ulepili bałwana.
Jest już północ.
Tom to zaprojektował.
Miałem nadzieję, że przyjdzie.
Wolisz czytać książkę czy oglądać film?
Podziękowałem mu za to, co zrobił.
Tom powiedział, że mnie kocha.
Wygrali wiele konkursów.
Pojadę do Australii pociągiem.
Nie sądzę, żeby Tom chciał jechać z wami do Bostonu.
Miała rozpięty sweter.
Film był o wiele lepszy niż spodziewałem się, że będzie.
Edukacja celuje w rozwój potencjalnych umiejętności.
Poinformowałam ją o moim konflikcie wewnętrznym.
Tom jest leniwym uczniem.
Zrób zdjęcie swoim telefonem.
Mam się całkiem dobrze.
Kiedy weszła do pokoju, wstał.
Minęło dziesięć lat od kiedy umarł.
Następny pociąg na lotnisko odjedzie z peronu drugiego.
Tom śmiał się nerwowo.
Czy ktoś tutaj ufa Tomowi?
On boi się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.
Tom dostał pracę w lokalnej pizzerii.
Powiedzieli, że nie będą walczyć.
Wszystko było tak piękne.
Chciałbym umieć pływać.
Podwiozłem Toma na lotnisko.
Świętujemy 28 listopada jako Dzień Tatoeby, ponieważ tego dnia turecki, esperanto i grecki zostały dodane.
Co się stanie jak wyjdziemy?
Tom mówi, że nie ma nic do ukrycia.
To już koniec.
Dołącz do sportowej rewolucji.
Dziś wieczorem idę na kolację z Tomem.
Możesz skorzystać z jej biblioteki.
Nikt nie zna Toma, tak jak ja go znam.
Weszła do kuchni, ale nikogo tam nie było.
Jestem zbyt skrępowany.
To jest Toma dzieło.
To mogłoby być niebezpieczne.
Nieźle wyglądasz.
Tom nie nosił kamizelki ratunkowej.
Potrzebujemy trochę więcej kawy.
Jestem zły.
Co robisz w moim pokoju?
Wolisz poranne czy wieczorne zmiany?
Po prostu powiedz nam prawdę.
Kultura niszczy języki.
Oh, kąpiel, proszę.
To ważny krok.
Tom zdecydował, że nauczy się wszystkiego na temat komputerów.
Muszę ci o czymś powiedzieć.
Szczeniak rzucił się na moją rękę.
Dziękuję, że pomogłaś mi zrobić moją pracę domową.
On zda zbliżający się egzamin.
Oglądasz telewizję?
Mamy zasadę, że nie ujawniamy danych osobowych.
Czy może Pan obniżyć cenę odrobinę?
Ustaliliśmy ceną na 15 dolarów.
Co on ci o mnie powiedział?
Przyprawił go o łzy.
Chciałem rozmawiać po francusku z Tomem.
Mary powiedziała mi, że myślała, że Tom śpi.
Tom zajął się naszym psem, podczas gdy byliśmy w Bostonie.
Miłości nie można wymusić.
Czy miłość do drugiej osoby jest zbrodnią?
To jest coś, co muszę zrobić sam.
Musimy oddać raporty w poniedziałek.
Tylko się pocałowaliśmy.
Słyszałem, że trudniej zadowolić kobietę niż mężczyznę. Ciekawe, czy to prawda.
Oni nie mogą zobaczyć Toma.
Przyjeżdżam do pracy o 8:30.
A gdybym był gejem, czy byłoby to przestępstwo?
Tom wydaje się mieć drobne problemy z matematyką.
Jeśle boisz się, chwyć mnie za rękę.
Nie, dziękuję, jestem w ciąży.
On przyszedł pierwszy.
Tom ani nie czyta ani nie pisze.
Jest dobry w rugby.
Zmieniła temat.
Dlaczego nie sprawdzamy?
Tom, który zawsze zjawiał się wcześnie, już tam był.
Zapytał mnie, czy chcę pojechać z nim do Bostonu.
Żartujesz!
Podzielmy te pieniądze między nas.
On nosi piżamę.
Nie wiedziałam, że Tom wrócił.
Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?
Myślę, że to zadziała.
Tom wyszczerzył się.
Nie miałbym nic przeciwko, by Tom pożyczył mój samochód.
Zastanawiałem się, kiedy wrócisz.
Tak czy tak nie mam własnej opinii.
Teraz jest w kościele.
Dziś wieczorem może się zrobić zimno, więc może ci się przydać dodatkowy koc.
Kompletnie nie rozumiał, dlaczego się wkurzyła.
Odkurzyłem samochód.
Niektórzy politycy to wilki w owczej skórze.
Tylko cud może ją teraz uratować.
Na morzu są wyspy.
Otworzyła okno, mimo że powiedziałem jej, żeby tego nie robiła.
Większość ludzi tego nie zauważy.
Czy twoja rodzina była z tobą w ostatnim miesiącu?
Ten system działał dobrze do lat 40. XIX wieku.
Przynieś coś do picia.
Ktoś nas zdradził.
Mam większe problemy.
Podziękowałem Tomowi za poświęcony czas.
Sprytnie!
Pojedźmy nad jezioro.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Temperatura w różnych miejscach w tej samej porze roku może się mocno wahać.
Nie zdawałem sobie sprawy, co robiłem.
Udałoby mi się gdybym się bardziej postarał.
Powodzenia na teście.
Przynieś mi coś do jedzenia.
Jeszcze jemy.
Zamknij oczy i policz do dziesięciu.
Ojciec właśnie robi kolację w kuchni.
Wysłałam jej wiadomość.
Proszę, zabierz nas ze sobą.
Muszę się nauczyć pisać kursywą.
To biznes.
Drużyna ma samych mocnych zawodników.
Tom i Mary nie dotrzymali danego słowa.
Czy Tom mówił coś o mnie?
Zagrajmy w piłkę nożną!
Muszę się wykąpać.
Poproś kogoś.
Uczymy się francuskiego.
Potrzebuję jeszcze jednej.
Szukałem kogoś na jej miejsce.
Utknęła mi ość w gardle.
Tom nie powiedział mi, gdzie był.
Nie wyjadę z Bostonu.
Tom wyszedł na balkon.
Myślałem, że jesteś po mojej stronie.
Powiedziałem Mary, że chcę byśmy byli po prostu przyjaciółmi.
Mam jabłko.
Duch szatana się budzi.
Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?
Przyjdź do mnie kiedy chcesz.
Pociski odbiły się od boku samochodu pancernego.
Jestem w samochodzie.
Naprawdę nie rozumiałem.
Bądź dyskretny.
Poprosił o trochę pieniędzy.
Naprawdę uważasz, że powinnam poślubić Toma?
Czekałem na odpowiedź, ale nikt nie odpowiedział.
Co powiedziałaś? Nie słyszę cię.
Naprawdę próbowałem.
Jestem w tej chwili jedyną osobą tutaj.
Doceniamy twoją uprzejmą radę.
Jeszcze nic nie rób.
Tom nie chciał wracać do domu.
To bardzo małe miasteczko.
Kochałam chodzić na plażę.
Te są całkiem niezłe.
Spójrz na swoje ręce.
Było przy drzwiach frontowych.
Tom nie chciał, żeby Mary cały czas do niego wydzwaniała.
Jest kilka wyjść.
Tom powiedział, że chciałby być rybą.
Tom może zrobić wiele rzeczy, których ja nie mogę.
Mary uwielbiała Boston.
Mógłbyś mi pomóc pozmywać?
Kościół jest tam.
Zróbmy sobie zdjęcie z morzem w tle.
Nie mogę się powstrzymać przed podziwianiem jego talentu.
Gdybyś wziął mapę, to byśmy nie zabłądzili.
Co się z tym stało?
To miejsce jest niebezpieczne.
Nie jestem wysoka.
Chciałbym kupić psa.
Lubię też tańczyć.
Nie ma czystych talerzy.
Mój tata gra w tenisa każdej niedzieli.
Jest czerwony.
Myślałem o czymś innym.
Moja córka nie może się doczekać świąt Bożego Narodzenia.
Skończmy tą bezowocną kłótnię.
Mam rozkazy.
Nie odkładałam ich.
Jaki jest sens uczyć się jakichś sztucznych języków?
Zgubiła wagę.
Kate ma psa.
Zostało wykazane, że marszczenie brwi powoduje więcej zmarszczek niż uśmiechanie się, więc zapracuj uśmiechem na piękniejszego siebie.
Koniecznie porozmawiaj z nim jutro.
Dzień dobry, kiedy odjeżdża następny pociąg do Paryża? Dziękuję.
Co za wspaniały płaszcz masz na sobie!
Tom jest w stanie kupić wiele rzeczy, których potrzebuje, w lokalnym dyskoncie.
Kociak gra w deszczu.
Dobrze gotuję.
Papuga uciekła z klatki.
Nie powinnam palić.
Wydawałaś się zajęta.
Tom dopiero co przyszedł do domu.
Niektórzy Arabowie są Chrześcijanami.
O ile się nie mylę, on ma czterdzieści lat.
Musiałeś się pomylić.
Nie przestawaj!
Teraz jest jesień.
Zmienił się.
Jeśli to zrobisz, narazisz się na ostrą krytykę.
Miłego pobytu w Bostonie.
Jesteś przygotowany.
W dzisiejszych czasach coraz więcej młodych ludzi rozmawia ze starszymi jak z równymi sobie.
Nie byłem niedyskretny.
Próbuje.
Tom, nie przestrasz się.
Nie mogę stawić czoła prawdzie.
Zazwyczaj na nikogo nie czekam.
To stary wyjadacz.
Chciałbyś jakąś poradę?
Policja będzie prowadzić śledztwo w sprawie tej zbrodni.
Tom planował kogoś zabić.
Poszliśmy do muzeum.
Tom jest sarkastyczny, co nie?
Nie mów mi, nie muszę wiedzieć.
Nie kocham mojego męża.
Nie poszła na siłownię.
Mój ojciec jest zwykle w domu w niedzielę.
Uczę się chińskiego samodzielnie.
Chcę, żebyś ją przyprowadził.
Była bardzo piękna za młodu.
Okazało się, że otrzymaliśmy milion dolarów.
Możemy być za późno.
Tom sądził, że Mary będzie obecna na dzisiejszym spotkaniu.
Kareta.
Dlaczego otworzyłeś drzwi?
Mocno schwycił rakietę tenisową.
Wszyscy w pokoju westchnęli z ulgą.
Brawo!
To brzmi bardzo interesująco.
Gdyby spojrzenie mogło zabijać, byłbym już martwy.
Ona nie jest taka młoda, na jaką wygląda.
Możecie się trochę uciszyć? Próbuję spać.
Potrzebuję nowego laptopa.
Tom nie chce, żebyś wiedział.
Czemu życie jest tak pełne cierpienia?
Czułem się, jakbym się narzucał.
Pomóż mi z tą szafką na akta.
Życzę Wam wszystkim powodzenia.
Moim ulubionym dniem tygodnia jest poniedziałek.
Ugotuję.
Odrobiła jej pracę domową.
Każdego ranka budził nas kogut sąsiada.
Przestrzegałem zasad.
Nie zapłaciłem.
Gdzie jest dowód, że Tom kiedykolwiek to zrobił?
"Ile masz lat?" "Mam szesnaście lat".
Co wolisz, jazdę na rowerze, czy bieganie?
Możesz przejść dalej?
Co to za zamieszanie?
Wierzysz jej?
Zamówić z dostawą do paczkomatu czy na adres za pobraniem?
O której odjeżdża następny pociąg do Bostonu?
Mary jest bardzo dobrze jeździ na łyżwach, prawda?
Nigdy więcej tego nie rób.
Opowiedział mi historię swojego życia.
Ta książka zawiera mnóstwo zdjęć.
David ma tyle dziewczyn, że nie potrafi spamiętać ich imion.
Tom zrobił to w zeszłym roku.
Bezpieczniej podróży.
Nie mam z nim żadnego problemu.
Kupiłem książkę dla siebie, nie dla mojej żony.
Ile ci płacą w tej robocie?
Masz jakiś pomysł, dlaczego Tom nie chciał tego zrobić?
Samochód jest niebieski.
Chiny to olbrzymi kraj.
Nie powinniście go drażnić.
Tom spróbował inne podejście.
Nie mogę zmienić tego, co stało się wczoraj.
Zjadłem lunch koło jedenastej, bo byłem głodny.
Mamy jeszcze trzy godziny.
Przegrali wojnę secesyjną.
"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."
Wypił kawę stojąc przed toaletą.
Kobieta pracowała w domu.
Jesteśmy wdzięczni za twoją pomoc.
Nie jestem pewien, czy to dobry pomysł.
Miałam złe przeczucie.
Sekretarz Stanu zajmuje się sprawami międzynarodowymi.
Proszę, daj mi to.
Tom jest chętny jechać do Bostonu.
Potrzebujemy nowej opiekunki do dziecka.
Mary biegła.
Ugotuj jedno jajko.
Dziękuję za zaproszenie, ale...
Spojrzała nań podejrzliwie.
To jest najpyszniejsza pizza, jaką kiedykolwiek jadłem.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi.
Jaki jest twój ulubiony serial telewizyjny?
Może możemy pomóc Tom'owi.
Ty również ukrywasz to przed Erykiem, więc o niczym się nie dowie.
Ile kalorii jest w stu gramach masła?
Przygotuję się.
Ten polityk został usunięty z urzędu.
Mówisz coś po francusku?
Już zapomnieli.
Nie przypominaj mi.
Idź dalej prosto.
Liczę na Twoją pomoc.
Jak nazywa się stolica Madagaskaru?
Musisz przestać palić papierosy.
Termin „tango w stylu milonguero” powstał na początku lat 90., oznacza styl tanga popularnych w milongach w śródmieściu Buenos Aires w latach 50.
Poskarżyła mu się na hałas.
Nie mogę!
Tom pływał ze swoimi synami.
Tom nawet nie zauważył.
Epistemologia to gałąź filozofii.
To niecodzienne.
Objawy są różne.
Ona boi się własnego cienia.
Była w rozpaczy, kiedy umarł jej mąż.
Twoja ciężka praca się opłaciła.
Skąd wiedziałeś, że tu jesteśmy?
Chcę kilka z tych książek.
Przepraszam, że to zajęło tyle czasu.
Mogę zobaczyć się dziś z Tomem?
Czy mogę prosić o maskę?
Wszystko jasne.
Dobra!
Jestem bardzo ostrożny, kogo zapraszam do swojego domu.
Obudź się.
Nie musisz się tłumaczyć.
Możesz mi powiedzieć, o czym to jest?
Tom jako pierwszy wszedł do pokoju.
Tom zapewne to słyszał.
Tomowi też się to spodobało.
Gotowi czy nie, musimy być na scenie za pięć minut.
Zachowaj tajemnicę.
Od dwóch tygodni tam nie padało.
To był Toma pomysł, żeby spróbować w ten sposób.
Jej wciąż podoba się ta kabylska suknia.
Tom powiedział mi, żebym wstąpił do wojska.
Pewnego dnia będę pędzić jak wiatr.
Byliśmy sąsiadami.
Widujemy się z Tomem codziennie.
Prawie skończyłem sprawozdanie.
Prezydent uciekł ze stolicy.
Nie otwieraj tych okien.
Czy pokój ma klimatyzację?
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że godziny pracy są krótkie.
Jesteś koszmarny.
Moja żona i dzieci są ode mnie zależne.
Tom wielokrotnie próbował wezwać Marię.
Coś jest nie tak z tym jogurtem.
Moja zmiana kończy się za kilka godzin.
Mówi po rosyjsku.
On jest na tym statku.
Nie mogę się uspokoić.
Chciało jej się płakać po usłyszeniu wiadomości.
Jesteśmy tylko dziećmi.
Możemy pokonać ten problem bez kłopotów.
Keiko śpiewa.
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?
Większość nie była w stanie czytać ani pisać.
Trochę dzisiaj zimno.
Moje rodzeństwo mnie nienawidzi.
Czy mógłbym prosić kolejną kawę?
Powiedział, że jedyną odpowiedzią mogło być powstanie niewolników.
Tom chce być najlepszą osobą jaką może być.
Tom będzie dla nas pracował.
Nie bądź taki zadufany w sobie.
Fizyka kwantowa jest zbyt trudna do zrozumienia dla zwykłego śmiertelnika.
Musiałam się zatrzymać kilka razy.
Mówisz po niemiecku?
Bądź tak miły i zamknij drzwi.
Pokój ma wielkie znaczenie.
Mijają już trzy lata, odkąd Tom przeprowadził się do Bostonu.
Powinienaś codziennie jeść śniadanie.
Ona jest mądrzejsza ode mnie.
Używamy słów w celu komunikacji.
Już się zamykam.
Jest bardziej kolorowe niż się spodziewałem.
To nie było aż tak pomocne, jak się spodziewałem.
Nigdy nie byłeś w prawdziwym zagrożeniu.
Magdalena i Ania są przyjaciółkami.
Naprawdę tego nie rozumiałem.
Pan pochodzi z Hokkaido, prawda?
Tom zawahał się.
Wiele wyrobów importuje się do Turcji z Polski.
Wiele się nauczyłam od Toma.
Nie zostaną.
Jest ciepło.
Wybrali ją na burmistrza.
Jaki jest sens zjawiać się punktualnie, kiedy wszyscy inni się spóźniają?
Nigdy nie trać nadziei.
Hipster skręcał wąsy.
Trucizna może cię zabić.
Nie słyszałeś mnie?
Naucz mnie, jak to robisz.
Nie jestem zadowolony z twojego wyjaśnienia.
Tom lubi mówić o miłości.
Większość pająków tka sieci.
Mogę zostać w Bostonie przez około trzy tygodnie.
Biorę witaminy.
Ta balustrada nie jest tak stabilna, jak mogłaby być.
Innego dnia odkryłem książkę napisaną przez mojego ojca.
Nigdzie mi nie spieszno.
Ta sukienka jest na mnie za duża.
Przyjechała winda.
Porozmawiajmy o tym co stało się w Bostonie.
Może Tom miał szczęście.
Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.
Nie zjadła nic na obiad.
To portret mojego zmarłego ojca.
Może tego nie widzisz.
Nadal wątpisz w to co powiedziałem?
Czy ty zawsze dostajesz tego, czego chcesz?
Mary kontynuowała pracę, pomimo swojej choroby.
Tego tylko mi jeszcze brakowało!
Jesteś tu.
Unieważniłam jedną.
To było trudniejsze, niż bym się spodziewał.
Lotnisko Orly, niedziela. Rodzice zabierają tu swoje dzieci, by pokazać im odlatujące samoloty.
Jedną trzecią jabłka zawsze dostaje nasza najmłodsza córka.
Przyjdź we wtorek, jeśli to możliwe.
Jest czas na wszystko.
Kiedy będzie apokalipsa?
Już to wcześniej słyszałam.
Zaczynam myśleć, że nie powinienem był zaciągać się do wojska.
Słyszałem jej płynną angielszczyznę.
Dostałem list od przyjaciółki.
Nie mam obowiązku tego robić.
On jest zajęty.
W Tokio mieszkają przeróżni ludzie.
Pozdrowili mnie.
Dotarłem cały i zdrowy dziś rano.
Tom będzie sam.
Nie powiedziałeś jej niczego?
Nie dawaj mu swojego numeru.
Handlować towarem z najwyższej półki.
Moja taksówka powinna być lada moment.
Hej, gdzie jesteś?
Myśle że jesteś gorąca.
Stało się to w zeszłym roku.
Jest piętnaście po dziewiątej.
Miałem trochę wolnego czasu, więc posnułem się po mieście.
Widziałaś, co Tom potrafi.
Nigdy nie byłem w Oslo.
Nawet jeśli spróbuję, i tak niczego to nie da.
Idę grać w tenisa.
Myślę, że znajdziemy Toma.
Ellen była tak zmęczona, że poszła wcześnie spać.
To jest strata czasu i pieniędzy.
Jestem nieszczęśliwy.
Tom włożył niemowlaka do łóżeczka.
Tom obrócił się, gdy usłyszał, jak ktoś krzyczy jego imię.
Sadako uśmiechnęła się do nich.
O której odjeżdża ten pociąg?
Tom lubi pomidory?
Koniecznie idź do lekarza.
Gwóźdź przebił oponę samochodową.
Zapytał mnie, czy powinien iść na uniwersytet.
Tak, mówię po hiszpańsku.
To także jest prawdą.
Dużo ludzi poluje.
Zrobili się nerwowi.
Jest ładna pogoda, więc idę na basen.
Ten pociąg jedzie do Nowego Jorku.
Problem w tym, że Tom nie zawsze odrabia zadania.
Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.
Dziwna rzecz wydarzyła się ostatniej nocy.
Teraz to kwestia dumy.
Tom przyjechał na samym końcu.
Tom też pójdzie.
Mam prośbę.
Jej kardigan był rozpięty.
Co dałeś Mike'owi na urodziny?
To super.
To było ponad dekadę temu.
Wyłącz wiatrak.
Tom jest blady.
Dajmy im trochę czasu.
Ona zostawiła dla niego notatkę na stole.
Zwracali niewiele uwagi na moje słowa.
Nie miałeś wyboru.
Nie ważne jak to zrobisz, wyniki będą te same.
Co na to powiesz?
Ona ma syna, który jest lekarzem.
Poprawiłem się.
Ich praca polega na przesłuchiwaniu podejrzanych.
Uczę mojego kota załatwiać się w kuwecie.
Jego wyjaśnienia były niepełne. Nie mogłem tego zrozumieć.
Ona musi iść na zakupy po południu.
Należy założyć, że telefon jest na podsłuchu.
Pikachu jest Pokémonem.
Zadzwoń do mnie jutro rano o dziewiątej.
Ludzie często kłamią o tym, co robili w weekend, by ich przyjaciele nie wiedzieli, jak nudne życie prowadzą.
Śpiewasz pod nosem.
Myślę, że zawsze będę cię kochał.
Pojemność tej windy to dziesięć osób.
Otwórz je.
Jesteś zadowolony.
Nie zapomnij biletu.
Czy chcesz to wkrótce skończyć?
Bilety autobusowe w Brazylii są raczej drogie.
Więc powiedz mi co robiłeś.
To jest zatrważające.
Od czasu do czasu myślę żeby się z nim rozwieść.
Nie ma lodu i w każdym razie dzisiaj jest za zimno na mrożoną herbatę.
Rzadko jem śniadanie.
Ta dziewczyna, która grała na pianinie, jest moją córką.
Pokażę ci, jak to się robi.
To jest tego samego koloru co moje.
Polowali na lisy.
Czułem się jak idiota.
Dziś przyszły nowe meble.
On czyta po arabsku.
Czy jezioro jest głębokie?
Zmusiłem go do niesienia walizki.
Nasz profesor ma dobrą reputację.
Nie mam czasu do stracenia.
Zjedzmy.
Niektóre czarne koty mają pomarańczowe oczy.
Bardzo w to wątpię.
Założę się, że o tym nie wiedziałeś.
Tom kandyduje na przewodniczącego klasy.
Jestem kiepski w tenisa.
Mówią na mnie Bob.
Dlaczego on się zawsze spóźnia?
Jak się dostajesz do pracy?
On uwielbia swojego dziadka.
Nie jestem wścibski.
Nienawidzę rodziców Toma.
Zwiedźmy jutro parę świątyń.
Chcę kupić sukienkę.
Jest profesjonalnym kierowcą.
Zostańmy na zewnątrz, jest ciepło i przyjemnie.
Tom nauczył się francuskiego, mieszkając w Quebecu.
"Chciałbym znać pani stosunki z mężczyznami" "Stosunki z mężczyznami?" "Kogo pani lubi, z kim się pani spotykała i tak dalej."
Ona jest teraz starsza i mądrzejsza.
Posprzątałem w lodówce.
Muzułmańskie kobiety ubierają się konserwatywnie.
Tom jechał tym samym autobusem, co ja.
Zapomniałem, co miałem powiedzieć.
Czy wszystkie łabędzie są białe?
Usiądźcie tam.
Jak tylko będę miał okazję, wpadnę z wizytą.
Co masz nadzieję kupić?
Wyjeżdżamy z Bostonu.
Przygotowałem śniadanie dla Dee.
Nie sądzę, żeby Tom bywał w domu w poniedziałki.
Gdybyśmy mieli skrzydła, czy moglibyśmy polecieć na księżyc?
Gdzie jest gąbka?
Jeżu klątw, spłódź Finom część gry hańb.
Gdybym był wolny, mógłbym ci pomóc.
Pogodził się z tym, że jest potworem.
Nie mogę cię poślubić.
Chcielibyśmy zobaczyć kartę win.
Wczoraj złapałem Charizarda.
Tom się umył.
Tom jest nadal w stanie się sobą zająć.
To tylko uczucie.
Kiedy licznik osiągnie określony „szczęśliwy numer”, pokazuje się wiadomość.
Możemy zakończyć?
Czy przyłączysz się do nas i popływasz?
Moja żona śpiewa w żeńskim chórze.
Dajcie mi trzydzieści minut.
Był tu ktoś, jak mnie nie było?
Dlaczego miałabym tak myśleć?
Co się ze mną stanie?
Jak już robisz, to rób dobrze.
Czy jest powód do optymizmu?
Tom nie spodziewał się zobaczyć Mary tutaj.
Bin mieszał w Singapurze.
Po szkole pobiegł prosto do domu.
Ile mają sióstr?
Tom jest niebywale sarkastyczny.
Chcę co najmniej 30% zniżki.
Oni wszyscy są do mnie podobni.
Czy czujesz się winny?
Nawet jeśli to oznaczało wystawienie się na niebezpieczeństwo, postanowił tam pójść.
Proszę pokazać bilet.
Tom poprosił mnie o otwarcie okna.
Praktyka pokazuje, że pieniądze szczęścia nie dają.
Kiedy przerwa?
Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.
Tom nie chce, żeby Mary się wpychała.
Skoro nie chcesz tego robić, to w porządku.
Wolę jeździć rowerem.
Tom wiedział, że Mary chce się przeprowadzić do Bostonu.
Książka, którą kupiłem w zeszłym tygodniu, była naprawdę ciekawa.
Majtki bokserskie to idealne połączenie bokserek i majtek.
Będę za tobą tęsknić.
Myślałem o kupnie nowego aparatu.
Zmęczyłem się tą nauką. Chodźmy na kielicha.
To są nasze samochody.
Ale dramatyzujesz!
Czy to jest sztuka?
Jaką herbatę pijesz? Cytrynowa będzie dobra?
Piwo zwykle pije się zimne.
Pamiętam co on powiedział.
Bawiłyśmy się na plaży.
Zrobiłem kawę.
Kupiłeś świece tak jak cię prosiłem?
To jest praktycznie niemożliwe, abyś skończył tą pracę w jeden dzień.
Ptaki wiją gniazda wśród drzew.
To twoje usprawiedliwienie?
Jak myślisz, jaki kolor ona lubi?
Może Tom odwiedził w zeszłym tygodniu Mary w Bostonie. Nie jestem pewien.
Ktoś idzie na górę.
On nie ma pojęcia o elektronice.
Wciąż uwielbiam sposób, w jaki się do mnie uśmiechasz.
Dział z zabawkami jest na piątym piętrze.
Muszę usiąść.
Ona bardzo się troszczy o swój wygląd.
Czemu nie możemy mówić po francusku?
Chiny graniczą z Pakistanem, Indiami, Afganistanem, Tadżykistanem, Kirgistanem, Kazachstanem, Koreą Północną, Laosem, Wietnamem, Nepalem, Bhutanem, Myanmarem, Mongolią i Rosją.
Materiały biurowe kupujemy hurtowo.
Może za mało pan sypia.
Nie wiedziałem, w co wierzyć.
Dzięki temu nie mogą być wykryte przez inne zwierzęta, które im zagrażają.
Jakie są symptomy?
Mogę rozmawiać z Tomem.
Ta szkoła nieefektywnie wykorzystuje fundusze na pracownię komputerową.
Współpraca z wami to była czysta przyjemność.
Jestem z Shizuoka.
Wróciliśmy do Honolulu drugiego kwietnia.
Jaki jest twój ulubiony epizod z sezonu drugiego?
Ojciec pojechał na ryby.
Tutaj jest lista rzeczy, które Tom musi zrobić.
Nie zapomnij o kąpielówkach.
Halo, momencik!
Podobają mu się pulchne dziewczyny.
Ile zapłacę za trzy minuty do Polski?
Musimy o tym wiedzieć.
Tom przypadkowo zatrzasnął się w swoim biurze.
Otrzymujemy bardzo ciekawe wyniki.
Poradził mu, by nie szedł.
Mary idzie na studia prawnicze, prawda?
Chcesz, żeby Tom został?
Zaproszono wszystkich z wyjątkiem mnie.
Jesteś pewien, że ona nie kłamie?
Gdzie boli?
Człowiek jadł chleb.
Tom dostał się do drużyny hokejowej.
Chcę tę kurtkę.
Oczywiście, muszę powiedzieć Tomowi.
Tom wiedział, gdzie odłożył klucze.
Jesteś zdecydowany.
Proszę spocząć.
On zawsze robi głupców z wszystkich.
Nie wiem jak zlikwidować swój ostatni wpis.
Co znaczy skrót USSR?
Jest pewna kobieta, która chciałaby się z tobą zobaczyć.
Dostałeś odpowiedź od Toma?
Zrobił to, co obiecał.
Skarżył się, że pokój jest za mały.
Czy on ci powiedział?
Jesteś niespokojny.
Niedługo po wypadku przyjechała policja.
Oczekujemy na dzisiaj deszczu.
Byłeś bardzo zajęty, prawda?
Padnij na ziemię!
Nie jadam ogryzków od jabłek.
Tom wyglądał na sceptycznego.
Myślisz, że jestem za stara na następne dziecko?
Kiedy mam karmić psa?
Wyglądało na tanie.
Gotowi czy nie, egzamin zaczyna się za 10 minut.
Mamy długą drogę do przejścia.
Nie lubię kapusty i brokułów.
Lubię łyżki.
Mój pies zmarł zeszłej zimy.
Francuzi lubią ślimaki.
Tom jest bardzo mądry, prawda?
Nie, nie pomogłem.
Tom chce się wyrwać z miasta.
Miałem trzypokojowe mieszkanie, kiedy mieszkałem w Bostonie.
Czas coś zjeść.
Nie wiem, dlaczego Tom dokonał takiego wyboru.
Poprowadziła mnie do pałacu.
Jestem szeroko otwarty na propozycje.
Nie rób scen na oczach wszystkich!
Zgubiłem zegarek, który kupiłem poprzedniego dnia.
Tom się na mnie zezłościł.
Jedziesz tam w interesach?
George miał złamane serce.
Proszę, powtórz.
Wypełnij luki odpowiednimi słowami.
Możesz nam pomóc przy dekoracjach na imprezę?
Sami czołgał się w kierunku Layli.
Nareszcie piątek.
Jego kapelusz wyglądał bardzo zabawnie.
Lepiej zostawmy Toma samego.
Biegłem najszybciej jak umiem, żeby zdążyć na pociąg.
Tom na sto procent skłamał.
Nie mogę tam wejść.
Zaadoptowaliśmy Toma.
Król został pozbawiony swojej władzy.
Zatrzymaj swoje pieniądze. Nie chcę ich.
Mieszka w dużym domu.
Dałem to małemu chłopcu.
Nie widzę kolibra, bo jest za daleko.
Przestań uprawiać hazard.
Tom nie wie wszystkiego.
Uwaga.
Tom miał z tego specjalne szkolenie.
Tom pozwolił nam pomóc Mary.
Dał za wygraną.
Powiedz mu, durniu!
Tom miał sporo do wypicia.
Muszę wziąć udział w spotkaniu.
Widziałeś kiedyś świetlika?
Napełniła butelkę.
Chciałbym pomóc, ale nie wiem jak.
Okres spóźnia mi się o pięć tygodni.
Telewizja odebrała kinu popularność.
Zostanie ukarany.
Tom kichnął.
Ta książka jest jeszcze ciekawsza od tamtej.
Doprowadziłoby to do zwiększenia emisji dwutlenku węgla, gazu w głównej mierze odpowiedzialnego za globalne ocieplenie.
Oni zawsze chodzą popływać w weekendy.
Boisz się pająków?
Nie myślę, więc mnie nie ma.
Bill zadzwonił do mnie wczoraj w nocy.
Czemu kupiłaś kwiaty?
Kiedy ostatnio spadłeś z łóżka?
No chodź.
Tom jest pewnie niezadowolony.
Tom nie jest jedynym, który tak myśli.
Zastanawiałem się, czy się dziś pojawisz.
Poszedłem spać późno w nocy.
Poprosiła go, aby usiadł.
Mój brat ma dobrą pamięć.
Jeszcze nie skończyłem mojej całej pracy domowej.
Nikt nie usłyszał krzyków Toma.
Nie pomogli ci dużo, co nie?
Proszę wypełnić przód.
Byłem pod wrażeniem pracy Toma.
Chciałabym wyjechać za granicę.
Zakochani szli pod rękę.
Tom mówi, że jesteś dobry w tenisa.
Co jedzą konie?
Spotkałem go wczoraj.
Jak daleko stąd jest do miasta?
Wszyscy w klasie nauczyli się wiersza na pamięć.
Twoja ignorancja jest produktem ubocznym twojej arogancji.
Wyjaśnimy to najjaśniej jak tylko się da.
Tom był mile zaskoczony.
Tom jest moim tatą.
Potknęła się o kamień.
Przyjaciele Toma próbowali mu pomóc.
Chciałbym kiedyś znowu pojechać do Bostonu.
Myślałem, że już masz iPhone'a.
Wczoraj graliśmy w piłkę nożną.
Nie traktowali mnie źle.
Zdecydowałem jechać do Bostonu.
Powinienem wrócić do pisania raportu.
Czy już jest październik?
Pojazd został skradziony.
Tom nigdy nie odpowiada na moje telefony.
Dostaję trzy procent prowizji od wszystkiego co sprzedaję.
Weź słowo w nawias.
Nie mogę przewidzieć, co się stanie.
Masz jakieś spotkania jutro?
Mocno wierzę w reinkarnację po śmierci.
Musisz jeść więcej warzyw.
Przestraszyłeś mnie!
Znałeś ją dobrze?
Czy wiesz, czemu cię nie zatrudniliśmy?
Chcę iść do domu.
Pobiegliśmy za złodziejem.
Co ubierzesz?
Nie daj się zwariować na punkcie pieniędzy, włosów i ubrań.
Wręcz przeciwnie, Tom wpływa pozytywnie na moje życie odkąd go znam.
Od teraz uczmy się rano.
Miałem pewnie trzydzieści lat w tamtym czasie.
Świat bardzo się zmienia.
Zostań, proszę, jak długo chcesz.
To znaczy, że on Cię kocha.
Był moim dobrym kompanem.
Tom jest skromnym człowiekiem.
Nie jestem pewien gdzie mieszka Tom.
Tak poza tym, widziałem go wczoraj.
Leśnictwo miejskie było ich wspólnym hobby.
Na przyjęciu wszyscy pili wino.
To musi być prawda.
Ona nie ma wrogów.
Myślę, że to gdzieś tu.
Jeszcze nie skończyliśmy.
Koniec ołówka stał się tępy.
Chciałbym być bardziej spontaniczny.
Teraz sądzę, że niepotrzebnie wstawiałem to zdjęcie na swojego bloga.
Sprzedaję owoce.
Dlaczego się zatrzymaliśmy?
Tom nikogo nie zastrzelił.
Tom mówił, że nie czuje się bezpiecznie.
Czy robisz to dla mnie?
Pomogły biednym.
Kopnął je.
Oni mieli trochę.
Nienawidzę komputerów.
Nie mogę jeść truskawek.
Ty z pewnością lubisz chińskie potrawy.
Co jesz na drugie śniadanie?
Swędzi mnie noga. Myślę, że coś mnie ugryzło.
Przykryj to.
Nie są głupi.
O wiele lepiej!
Tom nie jest zbyt odpowiedzialny.
Muszę mu o tym powiedzieć.
Myślę, że jesteś atrakcyjna.
Nie mogliśmy przestać się śmiać.
Nie potrafię znaleźć ani jednej luki w jego teorii.
Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?
Oboje jesteśmy bardzo zmęczeni.
Studiowałem przez trzy lata w Bostonie.
Czy mogę użyć twojego długopisu?
Co jedzą więźniowie?
One myją swoje ręce.
Ojciec mi pomoże.
Czy naprawdę chcemy tych wszystkich samochodów zanieczyszczających powietrze?
Chcę usłyszeć więcej.
Ubieramy się rano.
Czasami upadam, ale nigdy się nie poddaję.
Rozumiem, że nie widziałeś dziś rano Toma.
Tom nie chciał umrzeć.
Niestety to nie takie proste.
Od dzieciństwa Herkules ćwiczył sumiennie, spedzając większość dnia w gimnazjonie, i nauczył się strzelać z łuku.
Natychmiast wyszedł.
To nie jest sprawiedliwe, że jesteś zamożniejszy od niej.
Nie znam tego sąsiada zbyt dobrze.
W ciemności wszystkie koty są szare.
Woda jest brudna.
Chcę iść z Tomem.
Mało prawdopodobne, by zdarzyło się coś poważnego.
Nie jest łatwo wychowywać nie swoje dziecko.
Nic nie zrozumiał.
Wszyscy tak mówią.
Czy kochasz swoją matkę?
Nie mogę sobie pójść.
Czy odpowiedziałem na twoje pytanie?
Pracownicy, którzy poświęcili cały weekend na rozwiązanie problemu powinni zostać nagrodzeni.
Za dużo imprezuje.
Poradziła mu, żeby poszedł do dentysty.
Tom stracił trzydzieści funtów.
Zapomniałem jej adresu.
Zdecydowanie musimy zatrudnić więcej ludzi.
Już ci to mówiłem.
Nie musisz się spieszyć.
Ona nie biegnie.
Zanim podejmę decyzję, chciałbym skonsultować się z moją rodziną.
"Jak dobrze znasz Toma?" "Spotkałam go tylko raz."
Ona jest dobra w rysowaniu, prawda?
Musisz znać kodeks drogowy.
Przeczytaj to jeszcze raz, proszę.
Napraw zegar.
Nigdy nie słyszałem, żeby moja mama śpiewała piosenkę.
Zamówił trzy kolacje.
Może być dumny ze swojego domu.
Jak jest w Biblii, człowiek nie może zawsze być doskonały.
Podać coś panu?
Nałogowe palenie szkodzi zdrowiu.
Pharamp przekroił ciasto na pół.
Myśleliśmy, że idziesz z nami.
Wzięłaś cokolwiek?
Tom był zaskoczony, gdy zorientował się, że Mary go lubi.
To ładny samochód.
Powiedziała, że ma ponad osiemnaście lat.
Zwróć uwagę!
Miałbyś ochotę zjeść z nami obiad?
Powiem ci, dlaczego nie powinieneś tu być.
Jak daleko sięgali wzrokiem, nie było tam nic oprócz piasku.
Antena telewizyjna złamała się podczas zeszłonocnej burzy.
Pies gonił królika.
Co najpierw powiedziałeś Tomowi?
Skąd wiesz?
Tom mówi, że może dostać wszystko, czego potrzebujemy.
Kto cię uczył tańczyć?
Przekazał wszystkie swoje pieniądze na cele dobroczynne.
Myślałem, że mówisz, że będziesz w tym tygodniu w Bostonie.
Jestem uczulony na kukurydzę.
Powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę.
Tomek kołysał się jak pingwin.
Kontynuuj czytanie.
To była interesująca lektura.
Tom zostawił w samochodzie swój podręcznik.
Lew jest mięsożerny.
Zaoszczędził sporo pieniędzy.
Rusz na zielonym świetle.
Jesteś nam winien trzysta dolarów.
Klient się zgadza.
Czasami oglądam telewizję.
Mówiłyśmy mu o tym, najwyraźniej zapomniał.
Jak oni to robią?
Tom spodziewał się, że Mary wygra.
Tom ma dwie siostry.
Tom będzie wściekły, jeśli odmówisz.
Do miłości nie da się zmusić.
Moja ciotka nauczyła mnie, jak zrobić dobrą kawę.
Przeprowadził się w moje sąsiedztwo.
Rzeczowniki, zaimki, czasowniki, przymiotniki, przysłówki, przedimki, przyimki, spójniki i wykrzykniki to części mowy w języku angielskim.
Tamten stary dom jest zaniedbany od lat.
Może powinnyśmy pomówić z Tomem.
Cieszę się, że to zrobiliśmy.
Kasztanka biegała tam i z powrotem, ale nie mogła znaleźć swojego pana. Tymczasem robiło się ciemno.
"Pocałowałeś ją?" "Nie, nie pocałowałam jej."
Jesteś pewien, że chcesz rzucić pracę?
Tom siedział przed grupą dzieci, opowiadając im pewną historię.
Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.
Rząd został obalony po rewolucyjnym puczu.
Upewnij się, że wziąłeś paragon.
Czasami może lepiej nie mówić prawdy.
Kto wygrywa?
To dlatego lubię podróże i chciałbym doświadczać wielu różnych kultur.
Kate zrobiła jabłecznik.
Mówiłem już, że nie.
Kupuj!
Musimy szanować prawa jednostki.
To jest wiewiórka.
Nic nie powiedzieliśmy.
Wpadła mi słaba ocena z geografii.
Może nie zrozumiałeś Toma.
Lotnisko jest zamknięte.
Cześć, jak się nazywasz?
Pieniądze mają siłę przekonywania.
Czekałem na ten moment całe swoje życie.
Gdy słyszymy o rozwodzie, przyjmujemy, że był on spowodowany niemożnością uzgodnienia podstaw związku przez tych dwoje ludzi.
Co za zdanie!
To przez przypadek czy celowo?
Nie oglądaj telewizji.
Tom nie miał na sobie kapoka.
Biedny Tom, od trzech godzin próbuje zasnąć.
Powiedział, że złoży skargę.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale czy miałbyś coś przeciwko, żebym otworzył okno?
Jesteś wyrafinowany.
Tom na pewno wygra.
Mary jest zachwycona niemiecką muzyką.
Lubi podróżować sam.
Mężczyzna umarł na raka.
To rozsądne przypuszczenie.
Oni musieli iść do szpitala.
Spóźniłam się tylko pięć minut.
Chciałbym więcej grzybów.
Pomógłbyś mi?
Przyprowadź wsparcie.
Eliza płacze.
Nie wiem dlaczego, ale od czasu mojego powrotu z Indii ludzie unikają mnie jak zarazy.
Tom połknął gumę do żucia.
Matka kupiła mi tę książkę.
My Chińczycy jesteśmy pracowici.
Możemy iść do cyrku?
Dziś wiem, że powinienem był traktować ją z większym szacunkiem.
On wygląda, jakby miał się rozchorować.
Spóźniłeś się na pociąg, prawda?
Gdzie jest stacja?
Nadal nie mogę zrozumieć, jak to się stało.
Mógłbym wiele na ten temat opowiadać.
Chcesz mnie zawstydzić przed moimi przyjaciółmi?
Tom jest świadom, że nie bardzo jestem z tego zadowolona.
Ona nosi spodnie w tym domu.
Wstał rano.
To nie zawsze się dzieje.
Jest już dziewiąta.
Czy zraniłem cię?
Wszyscy mamy rzeczy, o których nie chcemy mówić innym.
Powiedziałeś Tomowi, że chcesz z nami iść, prawda?
Syn musi być posłusznym swojemu ojcu.
Był jedynym, który przyszedł na przyjęcie.
Rozumiesz o co mi chodzi?
Chłopak potrafi zapamiętać wszystko co przeczyta.
Powiedziałem Tomowi, że pomogę.
Czy jest ktoś, kto potrafi wypowiedzieć to słowo?
Osiągnąłeś swój cel.
Nie ma tam tego.
Piłem mleko.
Czy oni mieszkają w Algierii?
Przeszliśmy około pięciu mil.
Chcesz coś do jedzenia?
Masz przy sobie gotówkę? Pożyczysz trochę?
Mam z Tobą na pieńku.
Tom powiedział mi, że nie uczył się francuskiego w liceum.
Potrzebuję trochę cukru.
Czemu to zrobiłeś?
Czy to jeszcze długo potrwa?
Pomożemy Ci.
Jego chłopak przyjdzie w odwiedziny, ubierz się ładnie.
Zaczynajmy natychmiast, jest już późno.
Kilka godzin później, Tom i Mary byli martwi.
Wiem już.
Było to najbrzydsze dziecko, jakie kiedykolwiek widzieli, i ponadto wyglądało, jakby umierało.
Powiem wam teraz prawdę.
Tom starał się przemówić Marii do rozumu.
Jak mają się inni?
Czuję się wyczerpana z powodu różnicy zmiany czasu.
Masz coś do roboty dziś po południu?
Tom patrzył w przestrzeń.
Lubię spacery, szczególnie rano.
Czy jest jakiś prostszy sposób by to zrobić?
Chcę podjąć to, co robiłem, zanim mi przerwałeś.
Chcę coś słodkiego.
Zróbmy to kiedyś jeszcze raz.
Zamiast go spoliczkować, napluła mu w twarz i odeszła z pogardą.
Poproszę o herbatę.
Czy francuski jest trudniejszy od angielskiego?
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.
Wszyscy uciekli.
Tom jest zatwardziałym kawalerem.
Jesteś kreatywny.
Tom jest przystojnym młodym człowiekiem.
Mogę sobie wyobrazić jak się czułeś.
To jest myśl.
Będziesz moim zięciem.
To była niespodzianka.
Tom kocha wyzwania.
Mój dziadek był bohaterem.
Jak dotrzeć do stadionu?
Lubię nasze zdjęcie!
Co pan dzisiaj zrobił?
Daj mi tamten.
Wiedziałam, że wygra.
Nie potrzebuję opiekunki dla dziecka.
Cała jego rodzina jest taka. Są jak dwie krople wody.
Jeszcze do niego nie dzwoniłem.
Ludzie w SETI szukają inteligentnych form życia we wszechświecie, bo na Ziemi jeszcze ich nie znaleźli.
Nie docenisz jego dobrych stron tylko na postawie jego wyglądu.
Podczas konferencji prasowej, Prezydent poruszył temat stosunków międzynarodowych.
Bill to zwykły głupek.
Tom spóźnił się na ostatni pociąg i musiał wziąć taksówkę do domu.
Myślę, że to ty.
To nasz samochód.
Nie poddaliby się.
To jest godne uwagi.
Tom prawdopodobnie powie ci to samo co ja.
On nosi wełniany sweter.
Spotkała swojego chłopaka na ulicy.
Nie wiem, gdzie zostawiłam klucze.
To co dokładnie się stało?
Przeczytałem dużo książek.
Dlaczego nie było cię wczoraj w szkole?
Mam 13 kotów.
Z początku czułem się zażenowany.
Czy masz jakieś plany?
Rozmawiałem z nim.
Nie wiedzieli, co się wydarzyło.
Zdążył na lekcję.
Wkrótce będę potrafił dobrze mówić po angielsku.
Rozwiążę ten problem.
Myślę, że ten jest gorszy od tamtego, co do jakości.
Zapłaciłem pięć dolarów za tą książkę.
Witaj z powrotem, Tom. Tęskniliśmy za tobą!
Tom mi nie powiedział, kim jest jego nauczyciel francuskiego.
Myślę, że mam teorię na ten temat.
Rób to, co trzeba!
Ken nigdy nie był w Kyoto.
Pierwszy raz ubijam owcę.
Jego wniosek jest bardzo rozsądny.
Od jak dawna Tom i Mary się spotykają?
Jestem mniej więcej w twoim wieku.
Mary zapomniała torebki z samochodu.
Jest dużo problemów do rozwiązania.
Nie zapomnij zabrać apartatu fotograficznego.
Poczujesz się lepiej, jeśli wypijesz ten lek.
Możemy pobawić się językiem.
Tom wszedł do pokoju niosąc książkę.
Jesteś niedobry.
Króliki mają długie uszy.
Nauczyciel był daleki od zadowolenia z wyniku.
Cuchniesz.
Rzuć okiem na te opony.
To była bardzo głupia decyzja.
Pies Toma ma cztery nogi.
Jest zajęty pisaniem listu.
Wielu nauczycieli popierało mnie.
To jest pewne, że ona jutro wyjedzie.
Co robiłeś w szpitalu?
Pszczoła produkuje miód. A osa?
Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.
Trudno powiedzieć co Tom zamierza zrobić.
Słyszałem, że w Bostonie jest sporo japońskich restauracji.
Tajfun nie powinien uderzyć przed rankiem.
Nie jestem już na ciebie zły.
Postanowiłem jechać.
Krok do tyłu.
Oto mężczyzna, na którego czekałam.
Mama uszyła mi białą sukienkę.
Jestem obywatelem Ameryki.
Nie mogła tego powiedzieć.
Jestem obcokrajowcem i nie znam czeskiego zbyt dobrze. Proszę mówić wolno.
Tom zjadł ramen na obiad.
Sami myślał, że czarny kot Layli był opętany.
Wkurzyła się i zakończyła połączenie.
Więcej tam nie pójdę.
Tom i Mary mają urodziny tego samego dnia.
Nie zamierzam iść dziś popołudniu pływać.
Już zadzwoniłem na policję.
Lepiej nie prowadzić.
Pozwól, że zapłacę za twój obiad.
Musi być coś co mi pomoże.
Mam nadzieję, że się nie martwisz.
Spada.
Ta piosenka jest mi znana.
Zachowuj się.
Włosy mu posiwiały.
O tej porze dnia jest duży ruch na drogach.
Tom prawie powiedział Mary, że ją kocha.
Niektóre z nich mogą być wolniejsze niż się spodziewasz.
Tomek nalał sobie do szklanki.
Tom lubi kiełbasę.
Uczą się po południu.
Tom może to zrobić ponownie.
Jesteś zbyt młody na miłość.
Obserwowanie dzikich ptaków to dobra zabawa.
Nikt nie powinien mieć, żeby to robić.
Rośliny są szczęśliwe.
Nie widziałem cię tutaj wcześniej.
Zaczekam na swoją siostrę tutaj.
Gdzie są dzieciaki?
Dlaczego jestem jedyną osobą, na którą się skarżą? Chcą bym stał się ostrzeżeniem dla innych i wykorzystują mnie jako kozła ofiarnego.
Ta zupa smakuje jak wino.
Postaraj się być cicho.
Mary zdała sobie sprawę, że już nie kocha Toma.
Egzamin z chemii to była łatwizna.
Tom powiedział, że Mary próbuje to zrobić cały dzień.
Myślę, że tutaj będziemy bezpieczni.
Tom wziął długopis i zaczął pisać.
Myślę, że ten duch istnieje.
Jest nieprzekupna.
Dlaczego nie możesz przyjść?
Czy pobrałyście aplikacje, o których wam mówiłam?
Nie potrzebuję natychmiastowej odpowiedzi.
Musicie jeść więcej warzyw.
Tom musi zrobić małe zakupy.
Jest pięć po trzeciej.
Chcieli, żebym im sprzedał narkotyki, ale odmówiłem.
To boli.
Po głębszej refleksji zdecydowałem się przyjąć ich ofertę.
Plan Toma zawiódł.
Chcę moje.
Znudzony.
Czy ktoś umarł w tym domu?
On nie wiedział, że ja mam kota.
Nasza wieś jest katolicka, ale sąsiednia wieś - ewangelicka.
Jestem samotnym człowiekiem.
Historia uczy, że można burzyć mury, ale to nigdy nie jest latwe.
Proszę, pamiętaj, żeby do niej napisać.
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.
Jej dobra reputacja została przez to mocno uszkodzona
Sami jest tak romantyczny.
Zdrowa i zbilansowana dieta jest dla nas wszystkich bardzo ważna.
Tom nadal jest nastolatkiem.
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.
Jest 7:30.
Anton regularnie chodzi do spowiedzi.
Tom nie miał kompletnie co z tym zrobić.
Jego nowa dziewczyna wygląda atrakcyjnie, ale niestety jest bardzo głupia.
Była gęsta mgła.
On bawi się.
Tom uważa, że to nie będzie możliwe.
Tom pojechał z Mary do Bostonu.
Chciałabyś wybrać się ze mną do Niemiec?
Popyt na importowane samochody wzrasta z powodu niższych cen.
Zadowolony jesteś ze swojego wyglądu?
Mam nadzieję, że zmieniłeś zdanie.
Co wtedy robiłeś?
Tom wydostał się z więzienia.
Tom, powiedz coś.
Zrobiłam to na własną rękę.
Zamieć zasłoniła widok.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Wspiąłem się na górę Fuji.
Ona jest muzykologiem.
Możesz wyjść, pod warunkiem, że wrócisz przed siódmą.
Nie mogę cię tu zostawić.
Tom nie planował tego zrobić.
Chcę się napić filiżanki herbaty.
Twoja była jest psychopatką.
Pies biega szybko.
Jesteś tak miłą osobą! Jesteś tak bardzo uprzejmy dla mnie! Dziękuję.
Potrąć to z mojego rachunku.
Proszę cię, zastąp mnie na godzinę w recepcji.
Co będziemy jeść?
Tak jest bezpieczniej.
Przenieś to.
Zaczęła połyskiwać.
Tańcz!
Była tylko minuta różnicy pomiędzy nimi.
Moje podbrzusze jest opuchnięte.
Tom zauważył, że Mary śpi.
Wygląda na to, że Tom wie wszystko o przeszłości Mary.
Mary to Twoja dziewczyna?
Powinieneś natychmiast iść do lekarza.
Tom sam to zrobi.
Tom i Mary spotkali się na obiad.
W twojej skarpetce jest duża dziura.
Bob był bardzo szczęśliwy.
W butelce jest jeszcze trochę mleka.
Koty są dziwne.
Wentylator sufitowy jest włączony.
Czy mogę rozmawiać z kimś, kto mówi po japońsku?
Lubię tłoczne miejsca.
Tom zaczekał trzydzieści lat.
Mam nadzieję, że kupiłeś świeczki.
Wszyscy lubiliśmy Toma.
Siedział na łóżku.
Nie mówisz prawdy.
Tom i Mary stali się dobrymi przyjaciółmi.
To będzie bardzo drogie.
On jest im bardzo wdzięczny, zresztą słusznie.
Oni są ładni.
To prawda, on dobrze gra w golfa.
Odpowiedź na moje pytania.
On choruje od wczorajszego wieczora.
Jestem spłukana. Potrzebuję gorącego posiłku.
Gdyby nie jego bezczynność, byłby fajnym gościem.
Czy ktoś tam z tobą jest?
Sprawdź wszystkich.
Wiedziałam, że przyjdziesz.
Przestańcie walczyć między sobą! Przygarnąłem was, kiedy nikt inny nie chciał!
Miałam dziwne uczucie.
Chcę twojego szacunku.
Zanim będziemy mogli podjąć decyzję, musimy mieć wszystkie fakty.
Przejąłem interes od ojca.
Które zwierzę jest duże?
Pogratulujmy Tomowi.
Chcę w tobą pracować.
Nie spóźnisz się, tak?
Powinienem był to przewidzieć.
Gorzko płakała.
Chcielibyście wybrać się ze mną do Niemiec?
Jak to?
Nie zawiedź teraz Toma.
To jest niebezpieczne wychodzić na spacer nocą?
Robot może wykonać więcej pracy niż człowiek.
Wolę angielski od muzyki.
Tom nigdy znów nie wygra.
Nie dotykaj moich rzeczy.
Czemu zrezygnowałeś z pomysłu nauki francuskiego?
Przebaczysz mi?
Republikanie byli wściekli.
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.
Czego dokładnie szukasz?
Chciałbym mieć więcej czasu
Nie mam utartych przyzwyczajeń.
Jeśli chcesz zostać sam, ja wyjdę.
Powiesz mi, jak długo go kochasz?
Na sto procent nie pójdę dziś rano na zakupy.
Przyjaciel mnie jutro odwiedzi.
Oby nie było wojny!
Miłego dnia!
Proszę mi przypomnieć, abym wysłał listy.
Głośniej, proszę.
Nie powinno się zdradzać przyjaciół.
Tom miał świetne pomysły.
Tom zawsze narzeka na swoją pracę.
Witaj w świecie polityki.
To nie Tom dał Mary tę bransoletkę.
Wspinać się.
Sądzę, że Tom ciągle chce to zrobić.
Czy Tom wrócił?
Ze względu na swoje szaleństwo, mężczyzna został uniewinniony.
Będziemy to robić tak samo, jak zawsze.
Lubię historię.
Skoncentrujmy się raczej na korzyściach sprawy!
Jestem dobrą nauczycielką. / Jestem dobrym nauczycielem.
Tom szybko zdał sobie sprawę ze swojego błędu.
Często o tobie słyszałem.
Gdzie jest reszta ludzi?
Nie oddalajcie się od siebie.
Złoto w swej czystej postaci jest tak miękkie, że może być ugniatane gołymi rękami.
Zapomniał nakarmić psa.
Sami mieszkał w mieszkaniu.
Musisz wymyślić coś nowego.
Przestań na mnie tak patrzeć.
Zacznij od początku.
Pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta.
Czy powiedziałeś Tomowi, czemu nie możesz pomóc?
Nasze przeżycie zależy od tego, czy znajdziemy zaraz pitną wodę.
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Idziemy na piechotę czy jedziemy autobusem?
Tom wrócił prosto do domu.
Mój ojciec wyciągnął portfel i dał mi dziesięć dolarów.
Stany Zjednoczone przyjmują imigrantów z wielu krajów.
To bardzo poruszająca historia.
Myślę, że moja dziewczyna jest urocza.
Ktoś zmarł.
Tom myślał, że nikogo nie ma w domu.
Obawiam się, że nie mam wyboru.
Co ci się podoba najbardziej w nauce francuskiego?
Ktoś mi powiedział, że każdy spalony papieros zabiera 7 minut życia.
Ona otwiera okno.
To mój problem.
Powiedz to po francusku.
Ubrał się i poszedł do kuchni.
Jesteś kłamcą.
Mógłbym zadać ci to samo pytanie.
Znów pocałowałam Toma.
Zazwyczaj biorę prysznic po grze w tenisa, lecz dzisiaj nie mogłem.
Jestem naćpany.
Proszę dokładkę grzybów.
Myślę, że mam odpowiedź.
Sprawiedliwość zwycięży.
Tom poszedł na pocztę, żeby wysłać list.
To jest dla nas trudne.
Spociłam się.
W weekendy pracuję w supermarkecie.
Czy wszyscy czekają?
Tom jest bogatszy niż ktokolwiek inny tutaj.
Mamy się spotkać o szóstej.
3 lipca 964 roku doszło do zwycięstwa Rusi nad Chazarskim kaganatem.
Lubię jeździć na rowerze.
Ta kurtka całkiem dobrze pasuje.
Chcę pożyczyć twoje auto na godzinę.
Nie potrzebuję z tobą rozmawiać.
Ten chłopak jest z Kolumbii.
Nie udałoby mi się, gdyby nie jego pomoc.
Będą musieli poczekać.
Mój samochód ma mało koni mechanicznych.
Najpierw zagrzmiało, a potem zaczęło padać.
Jest nawet gorzej, niż myślałam.
To prawda, że ona nie żyje.
Miło mi, że mogę ciebie poznać.
Jane wypełniła formularz.
Przeczytałabyś Tomowi bajkę na dobranoc?
Muzyka się wyciszyła.
Tom poszedł za daleko.
Tom i Mary codziennie grają w tenis.
Chciałbym wypić filiżankę kawy.
Mam tu wielu przyjaciół.
Kupiłem książkę za dziesięć dolarów.
Wyjechał do Osaki w pilnej sprawie
Zadzwoń do Toma i powiedz mu, że się spóźnimy.
Niech to będzie nasz mały sekret.
On miał do mnie krytyczny stosunek.
Poczytam książkę, gdy będziesz spać.
Czy mógłbym dostać menu?
Zawsze pasjonowałem się piłką nożną.
Nie mogła przyjść z powodu swojej choroby.
Nigdy bym się nie spodziewał, że mnie przyjmą.
Pomyślałeś kiedyś jak to jest - być mną?
Możesz mi polecić jakiś dobry słownik?
Jak jej to powiesz?
Nie możemy tego zrobić jeszcze raz.
Jeśli Tom poprosi mnie o pomoc, pomogę mu.
Tom właśnie skończył jeść obiad.
Jesteś dwa razy mądrzejszy od każdego innego w tym pokoju.
Ten chleb pachnie bardzo dobrze.
Czy to bocian czy czapla?
A jeśli coś nie wyjdzie?
Zapomniałem.
Czy mogę ci pomóc coś znaleźć?
Czy jesteś ranny?
Dalsza dyskusja na ten temat ma małą szansę bycia korzystną.
Myślę, że Tom wie, czemu nie możemy tego zrobić dla Mary.
Tom ukradł wasz rower.
Ten samochód był na tyle tani, że mógł sobie na niego pozwolić.
Nikt nie chciał o tym rozmawiać.
Zwolnij.
Jest DJ-em.
Daj szansę pokojowi.
Chciałem tylko, żebyś na to spojrzał.
Teraz jestem wściekły.
Czemu się ciebie nie posłuchałem!
Nasz pociąg stał przez pięć godzin z powodu trzęsienia ziemi.
Kiedy Anglik usłyszał ostatnie pytanie, nie mógł uwierzyć własnym uszom.
Których kart kredytowych mogę użyć?
Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Chciałabym subskrybować twój newsletter.
Jaka jest średnia długość życia w Japonii?
Moja matka wstaje wcześnie rano.
Lubię studiować historię.
Pragnę cię zobaczyć.
Przestałem kopać.
Pokaż mi swoje szkice.
Plony zostały zniszczone przez powódź.
Malarz umarł młodo.
Lepiej wyjdź.
Nie trzeba chyba mówić, że zdrowie jest ponad bogactwo.
W imię Księżyca, ukarzę cię.
Powinienem być szczęśliwy.
Który kolor lubisz bardziej - niebieski, czy zielony?
Całowanie palacza jest jak lizanie popielniczki.
Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.
Na pewno sobie z tym poradzisz.
Jesteś dyskretny.
Wyglądała wtedy okropnie.
Oceny Toma się nie polepszyły.
Ona jest na granicy załamania nerwowego.
Po co pojechałeś do Kioto?
Kto tego chce?
Przygotował się do wycieczki.
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kim jest twój ojciec?
Chłopcy to chłopcy, a dziewczyny to dziewczyny.
Przeczytałam dziesięć książek w tym tygodniu.
Mary była zszokowana, gdy powiedziałem jej, co się stało.
Chciałbym móc pójść.
Jestem od niego starszy o trzy lata.
Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.
Mój dziadek mówi bardzo wolno.
Oczywiście, że napiszę ten list po angielsku.
Zdradzę ci pewną tajemnicę.
To gra dla czterech osób.
Tom zawsze chciał dołączyć do sił powietrznych.
Einstein był matematycznym geniuszem.
I tak to zrobili.
Czy lód nas utrzyma?
Prezydent Obama nie będzie usatysfakcjonowany, aż każdy Amerykanin, który chce pracować, będzie mógł znaleźć robotę.
Zamek zaciął mi się w kurtce.
Chciałbym móc coś zrobić.
Tom zrobi, co mu powiem.
Jaka jest potrzeba?
Tom był pobłażliwy.
Potwierdzili, że była to prawda.
Myślę o kandydowaniu na senatora.
Widziałem cię już.
Jesteś popularny.
Odpal ją.
Prawie codziennie palę.
Grubo wyglądasz.
Oni po prostu tego nie rozumieją.
Więzień był za kratkami przez dwa miesiące.
Czy kiedykolwiek czekałeś w deszczu?
- Jadłeś już? - Tak.
Nie przyszedłem się bić.
Tak się cieszę, że to zrobiłem.
Tom naprawdę nie wiedział, co powiedzieć.
Dodaję zdania.
Jakie przestępstwo popełniłeś?
Tom i ja nic nie robimy.
Tom nie wiedział, że Mary widzi się z kimś innym.
Ta droga doprowadzi cię do stacji.
Twój plan wymaga dużych nakładów finansowych.
Czy pociągi jeżdżą na oleju napędowym?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj suszonych owoców?
To mój samochód.
Pokazała gościom, jak mają jeść to, co im przygotowała.
Sytuacja się poprawiła.
Moi rodzice się rozwiedli.
Tom będzie wyczerpany.
Zastanawiam się, czy Tom naprawdę tam będzie.
Nie zapomnij (swojego) biletu!
Jestem twoim sąsiadem.
Czyje są te książki?
Zapałki kosztują dziesięć groszy.
Ona była nominowana pięć razy, trzy z nich pod rząd.
Rzucił palenie.
Nic nie podpisywałem.
Mam krótkie włosy.
Tom bardzo interesuje się sportem.
Tom dobrze się bawił w Bostonie.
Powiedz jej żeby mu pomogła.
Tom nie mógł już dłużej wytrzymać z Mary.
Nie zrobiłbym inaczej.
Moja żona upiekła mi pyszną szarlotkę.
Ten owoc nie jest jeszcze wystarczająco dojrzały, by go zrywać.
Kobieta ostrożnie przeliczyła pieniądze, a następnie rzekła: - Wciąż brakuje 0.99.
Ta zupa jest naprawdę dobra.
Tom zbliżył się.
Został zwolniony za obijanie się w pracy.
Kto sprawił, że jesteś tym kim jesteś?
Które zwierzę jest małe?
Została sławną malarką.
To zajmie kilka godzin.
Nie wydaje mi się, żeby była podobna do matki.
Jest jak moje własne dziecko.
Jesteśmy przygotowani?
Tom nie chciał sprzedawać żadnego ze swoich obrazów.
Wielu ludzi pozostało bez dachu nad głową w wyniku trzęsienia ziemi.
Tom wytłumaczył powody swojej decyzji.
On ani trochę nie wygląda jak jego ojciec.
Przepraszam, czy mógłbyś mi wyświadczyć przysługę?
Pewnego dnia Tom zrozumie.
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.
Uczy się chińskiego.
Co z przyszłym poniedziałkiem?
Tom obrał ziemniaki.
Wiesz gdzie jest Tom?
Swój cel osiągnęli.
Jestem gotowy to zaakceptować.
Płakał, jakby był sześciolatkiem.
Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.
Nie zapomnij o mnie.
Lecisz sobie w kulki czy co?
Tom upiekł trzy tuziny ciastek.
Nie było tak żle.
Chcę napisać setki zdań w Tatoebie ale muszę pracować.
Ten przeźroczysty płyn zawiera truciznę.
Mój ojciec uprawia ogród w niedziele.
Tom nie potrafił zrobić rzeczy, które mieliśmy nadzieję, że będzie mógł zrobić.
W domu jest zimno.
Czujesz się choć trochę lepiej?
Zupełnie zawiodłem.
Krokodyl zjadł Thomasa.
Zjadłem japoński omlet ryżowy.
Wszystko, co chcę zrobić, to uczynić cię szczęśliwym.
Mary jest nieco arogancka.
Sporo wypiliśmy.
Wyłączyłem telewizor, ponieważ ten film widziałem już wcześniej.
Uczysz się czy pracujesz?
Konferencja ma się odbyć w przyszłym roku.
Spróbuj udowodnić, że się mylą.
Młoda para rozejrzała się po pokoju.
Błyskawicznie ocenił sytuację i zaczął działać.
Ile to będzie włączając ubezpieczenie i podatek?
Wygrałem konkurs.
Jest kilka domów w okolicy.
Kto jej pomaga?
Muszę zarobić pieniądze, żeby kupić komputer osobisty.
Nie lubię sałatki.
Czuł się zupełnie poniżony.
Cisza narasta jak nowotwór.
Zostałam porwana przez kosmitów.
Czy to jedyne, jakie masz?
Nie jesteśmy studentami.
Nie mów, proszę, nikomu innemu.
On zwykle nie chodzi spać przed drugą, a nawet trzecią w nocy.
Też chciałbym polecieć na Hawaje.
Cieszę się, że jesteście tu wszyscy.
Rodzice zmusili mnie do małżeństwa.
Sami nie jest moim ojcem.
Tom może przyjść do mnie i poćwiczyć na moim pianinie, jeśli chce.
Jestem zadowolona, że Tobie pomogłam w zeszłym tygodniu.
Chcesz się stąd wyrwać, prawda?
Tom wie, gdzie mieszkam.
Pokaż mi tę listę.
Jest ich sześć osób.
Tom wygląda na trochę rozkojarzonego.
Prawie nie ma książek.
Dlaczego masz tak dużo kotów?
Dam ci znać, jeśli Tom pojawi się wcześnie.
Porównanie niczego nie udowadnia.
Przestań robić takie zamieszanie!
Tom zostawił na stoliku spory napiwek.
Mogę to zrobić z zawiązanymi oczami.
Chciałbym móc podać ci powód, ale nie mogę.
Poszedłem w góry.
Tom nie mógł zapamiętać adresu Mary.
Staję się zapominalski.
Nie oczekuj niczego szczególnego od echa.
Świat się na nim nie kończy.
Kawa była tak gorąca, że niemal oparzyłem się w język.
Javier się czerwieni.
Koty nie lubią moknąć.
Mam dużo czasu na zrobienie tego.
Sytuacja w Kirgistanie to kompletny chaos.
Nie ma go tu.
Przepraszam, czy zechciałby pan podać mi cukier?
Tom zostawił nam parę rzeczy.
Mówisz po francusku, prawda?
Wiatr wieje już długo i mocno.
Trenuję karate, od kiedy byłem dzieckiem.
Pogniewał się na mnie.
Dobrze go znałeś?
Taniec to jest moje hobby.
Gdy w szkole nie było żadnych książek, papieru i ołówków, alfabet pisała patykiem na ziemi.
Gdzie jest stadion?
Nie chcę być jak mój ojciec.
Mógłbyś mi pokazać tę torbę?
Przypuszczam, że za każdą rzeczą, którą musimy zrobić, jest coś, co chcemy zrobić.
Czy Tom nadal słodzi herbatę?
On jest już mężczyzną.
Czy sądzisz, że potrafisz zastosować swój pomysł w praktyce?
Tom przychodzi tu prawie każdej soboty.
Spróbujemy to zrobić.
- Mam nadzieję, że się nie spóźnimy. - Trzymam kciuki!
Nie przestawała paplać o tym jaki to jej chłopak jest życzliwy, współczujący, odważny i w ogóle.
Wszystkie jej piosenki były hitami.
On nawet nie zna twojego imienia.
Paszport jest czymś, bez czego nie możesz się obejść, gdy wybierasz się za granicę.
Tom poprosił Mary, by to zrobiła.
Czy serwujecie napoje bez cukru?
On wyglądał jak lekarz.
Ja też o tobie myślałem.
Czytam książkę na temat historii Stanów Zjednoczonych.
Miałem ze sobą parasol, ale mój przyjaciel nie miał.
Tom chrząknął.
Nikt mnie nie nauczył.
Nie potrzebuję szczęścia.
Marny ze mnie śpiewak.
Mysz biega po pokoju.
Gdybym był zwierzęciem, byłbym delfinem.
Mamy trzydzieści minut.
W ogóle nie lubię tego miasta.
Czy kiedykolwiek tego spróbowałeś?
Jeśli to założysz, będziesz głupio wyglądać.
To zdjęcie przypomniało mi Szkocję.
Możesz sprzedawać swoje produkty online.
"Mogę użyć twojego samochodu?" "Pewnie. Śmiało."
Mary jest bardzo wymagającą dziewczyną.
Tom nie pije wystarczającej ilości wody.
Ona ma bogate słownictwo z angielskiego.
W twoim pokoju nie ma potwora.
Zacząłeś się uczyć esperanto.
Tom nie mógł znaleźć nikogo, kto by go podwiózł do domu.
Nie jesteś ciekawy?
Uczniowie piszący egzamin największy problem mieli z pytaniem czternastym.
To jest moja ciocia.
Proszę odpowiedzieć jak najszybciej po otrzymaniu tego maila.
Mike się śmieje.
Czas zacząć od początku.
Steve i Jane zawsze chodzili do szkoły ramię w ramię.
Szanuj siebie, a będziesz szanowana.
Ponieważ jest zajęty, nie może się z Tobą spotkać.
Poniosłem całkowitą klęskę.
Odgradzała mnie od reszty grupy niska barierka.
Miałem zajęty poranek.
Czy Tom umrze?
To by było trudne.
Niestety, chyba będę musiał ci odmówić.
Strasznie przepraszam za spóźnienie.
Tom wreszcie zdjął kurtkę.
To słoneczny dzień.
To nie zadziała.
Zamierzają urządzić imprezę dla Sam.
Wróciliśmy do Bostonu dwudziestego października.
Nie mogła iść na wesele.
Na północy pogoda jest kiepska.
Robi się tu w Bostonie gorąco.
Przy tej ulicy jest warzywniak.
Czy Tom nie jest śmieszny?
On nie nosi kapelusza.
Jesteśmy świadomi sytuacji.
Uważany jest za osobę trudną.
Zakop go.
Mary jest aromaterapeutką.
Nie możesz mu ufać.
Kupiłem słownik dwujęzyczny za nieprawdopodobnie niską cenę.
Jadłem z nimi obiad.
Z wiekiem spada nasza szybkość reakcji.
Ktoś przerysował mój samochód.
Nie chciałem, żeby to się stało.
Chcę zostać politykiem.
Tom będzie musiał mi pomóc.
Kot nie przestaje miauczeć.
Zastanawia mnie, czemu Tom się spóźnia.
Tom napełnił formę.
Czytam coś Szekspira.
Garstka studentów rozumiała, co powiedział.
Wypchnęli go przez okno.
Gdzie mogę kupić program?
Musimy być bardziej ostrożni.
Tom nie mówi z australijskim akcentem.
Zastanawiam się, czemu Tom nie poszedł na koncert.
Jaki jest czas lokalny w Nowym Jorku?
Tom chciał spędzić resztę swojego życia w Ameryce.
Muszę jutro jechać do Danii.
Dlaczego jej nie powiedziałeś?
Pociąg dzisiaj ma 10 minutowe spóźnienie.
Zamknij okno zanim pójdziesz spać.
Jesteś zagrożeniem.
Wysyłam pozytywne fale. Ommmmmm.
Był zazdrosny o mój sukces.
Jestem zajęta robiąc pracę domową.
Był doskonałym naukowcem, a co więcej wielkim poetą.
Bądźcie cicho.
Nie możesz tego robić bez pozwolenia, prawda?
Te krawaty są różne.
Kupiłem to za 10 dolarów.
Siniaki Toma zniknęły.
Nie ma krzesła, żeby usiąść.
Musisz dać jej nauczkę!
Tom został zeszłej nocy znowu napadnięty.
Nauczyciel i ja siedzieliśmy twarzą w twarz.
Wyglądałeś, jakbyś był zajęty.
Byłem w drodze do domu.
Ludzie, którzy ciągle czytają książki dla dzieci, kiedy powinni z nich wydorosnąć są upośledzeni umysłowo
Wiem, że Tom jest zajęty.
Oczekuję od was wszystkich jak najlepszej roboty.
Tamten dzień zmienił moje życie.
Sekretarka powiedziała mi, że dzwoniłeś.
Wyrzucił banana.
Tom się czerwieni.
Po tym wszystkim jest to rozsądne.
Tomek chciał, żeby Maria wygrała.
Ona ma złote serce.
Zerkam na kogoś.
Naprawdę mnie boli.
Gdybym wtedy kupił ten obraz, teraz byłbym bogaty.
Jaki jest twój ulubiony smak lodów?
Wynagrodzenie będzie wypłacane proporcjonalnie do wykonanej pracy.
Jestem na ósmym piętrze.
Pisał list, słuchając muzyki.
Wyraźnie kazałem Tomowi tego nie robić.
Byłeś tu już wcześniej, prawda?
Poniżej znajduje się lista byłych administratorek.
Sprzedawca odmówił zwrotu pieniędzy, wobec tego zarządałem wezwania kierownika.
Tom nazwał mnie nudziarzem, bo opuściłem imprezę przed północą.
Spaliłem je.
Już prawie czas spać.
Jesteś pewien, że to jest to, co widziałeś?
Tom spóźnił się na ostatni pociąg i spędził noc w kafejce internetowej.
Czy jest tutaj twoja siostra?
Nie zostaliśmy sobie przedstawieni.
"Wracaj!", krzyknął.
Tom teraz posiada trzy pojazdy.
Musimy wypolerować te polskie meble.
Dlaczego Tom nie lubi Mary?
Świetny plan.
Mówi się, że pan Jones jest dobrym nauczycielem.
Dzisiaj spotkałem Tomka.
Jego lekarz zalecił mu powstrzymać się przed piciem.
Papier się zaklinował i drukarka nie działa.
Znam pańskiego syna.
Doceniam twoją czujność.
Tom próbował spać.
Jak tylko będę miał możliwość, wyślę ci pieniądze.
Złoto jest droższe od ołowiu.
Nie dawaj mi tego.
Od czego to jest skrót?
Tom nie miał zamiaru zrezygnować.
Wypełnij formularz zgłoszeniowy.
Dlatego właśnie mogę tworzyć muzykę.
Jeślil nie jest chory, przyjdzie.
Zrobiło się ciemno. Zastanawiam się, czy będzie padać?
Usterka została naprawiona.
Gdzie jest mój zegarek?
Tom siedział trzy lata w więzieniu.
Czerpał wiele przyjemności z książek.
Nasi sąsiedzi zostali zmuszeni do sprzedaży domu.
Mam kilka pomysłów.
Nie życzę sobie, by mnie nadal ignorowano.
Tom nie mówił po francusku od lat.
Uczciwość i prawda, to podstawowe wartości wpajane nam od dzieciństwa.
Gdzie są prysznice?
Widział ktoś mój klucz?
Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.
Jak to się je?
Nie ma nas w domu.
Film jest popularny wśród młodych ludzi.
Twoja matka to komputer.
O co ci chodzi?
Kiedy miałem pięć lat, chciałem być kierowcą autobusu.
Jestem pewien, że nazwiska Toma nie ma na liście.
Ćwiczę na siłowni dwa, trzy razy w tygodniu.
Nie mogłem jeść obiadu z Tomem.
Jestem z Budapesztu.
Ile kobiet chciałbyś poślubić?
Postanowiłam wyjechać z Bostonu.
Dzisiaj często używamy słowa "senior" w odniesieniu do starszych ludzi.
Chcę dostać prawdziwą pracę.
Znasz film Avatar?
Mówię Tomowi codziennie to samo.
To tylko wzmogło strach i nieufność.
Jak ma na imię twój mąż?
Pokłóciłeś się kiedykolwiek z rodzicami?
Kilkoro dziennikarzy zostało zabitych.
Nie potrafię wyobrazić sobie jej grającej na pianinie.
Tom dał mi dobrą radę.
Czy koty śnią?
On stoi twardo na ziemi.
Zostali zabici.
Będę cię kochać na zawsze.
Co jest napisane na znaku drogowym. - Droga jednokierunkowa.
Jest w swojej sypialni, prawda?
Tom lubi spagetti.
Upewnij się, że zrobisz to sam.
On mieszkał długo na Islandii.
Japonia stała się potężnym narodem.
Po co mam się trudzić, żeby to naprawić?
Czy słyszałeś kiedyś o potworze Loch Ness?
Powiedziała, że kradzież to zło.
Czy moglibyśmy dostać stolik w części dla palących?
To mogłoby być bolesne.
Tom pokolorował obrazek.
Tu masz wiadomość.
Tom nigdy nie powinien tego robić.
Musimy zainwestować w naszą przyszłość.
Wyświetlamy je, ponieważ mogą być przydatne, ale należy zachować ostrożność. Ich znaczenie może się nieco różnić od zdania głównego.
Wolę kąpać się rano.
Znowu się zaczęło.
Nie wierzę, że nie jesteś tak poruszony jak ja.
Co jadłeś rano?
Dżentelmen nie zrobiłby czegoś takiego.
Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.
Chłopiec szybko zadomowił się w nowej klasie.
Przestań robić z siebie durnia.
Posprzątaj swój własny bałagan.
Nie wiem, gdzie są moi rodzice.
Chciałbym czuć się ważny.
On jest takim trudnym dzieckiem.
Daj mi swój portfel.
Myślisz, że Tom jest częścią problemu?
Ta szkoła jest na rynku.
Japonia, Niemcy, Wielka Brytania i Stany Zjednoczone podpisały traktat.
Adrian jest obywatelem Rumunii.
Czujemy się bezpiecznie.
Odwołano lot.
Jestem tu, żeby grać w baseball.
On uczy się w łazience.
Następnym razem, jak przyjdę, przyniosę ci jakieś kwiaty.
Prawdopodobnie będę pierwszym ministrem spraw zagranicznych, który tak mówi, ale to powiem: mniej się obawiam niemieckiej siły, niż zaczynam bać się niemieckiej bezczynności.
Nie widziałem cię od lat.
Tęsknię za Włochami.
Ona świetnie jeździ na nartach!
Kiedy po raz ostatni rozmawiałeś z Tomem?
Mój dom znajduje się po zachodniej stronie ulicy.
Nie mogę wygrać.
Jesteś odważnym mężczyzną!
Komisja obiecała wkrótce podjąć działania.
Czy regularnie czytasz biblię?
Tarzan i Jill żyją w dżungli.
Przestań mnie bić!
Tom nie chce słuchać głosu rozsądku.
Sklep jest zamknięty w niedzielę.
Powinniśmy tutaj zaczekać?
Przykro nam.
To musi być zrobione na jutro.
Te drogie gadżety służą tylko po to, aby rozpraszać ludzi od ważniejszych rzeczy w życiu.
W końcu przyszła moja kolej.
Całowałaś kiedyś którąkolwiek z nich?
Potrzebuję przysługi.
Przedstawię cię Tomowi.
Zaparkował samochód przy chodniku.
Musisz przestrzegać praw.
Zjedz swoje warzywa.
Możesz zrobić co tylko chcesz.
Tom spotkał Mary dziś rano w drodze do szkoły.
Niech Moc będzie z tobą!
Tom sięgnął do lodówki i wyjął butelkę piwa.
On nazywa mnie Pete.
Powiedzieli, że uważają, że byłem zabawny.
Wolałbyś kawę czy herbatę?
Mam lekcje od dziewiątej rano do drugiej po południu.
Dajmy temu tylko trochę więcej czasu.
Tom jest spokojny.
Które podania podobają ci się najbardziej?
Zmierzył jej czas maratonu.
Nie żartujesz, nie?
Teraz jest w porządku?
Zagłaskać kota na śmierć.
Zadzwoniłem do Toma zeszłej nocy.
Musisz się pozbyć złych nawyków.
Mary mówi z bardzo subtelnym polskim akcentem, co Tom uważa za bardzo pociągające.
Uwielbiam uczyć się języków obcych.
Długa choroba wpędziła go w długi.
Myślałam, że Tom więcej tego nie zrobi.
Nie wiem o uniwersytecie absolutnie nic, więc zapytaj kogoś innego.
Mam nadzieję, że Tom nie jest spłukany.
Nikt, kogo znam, nie chce tego zrobić.
Nie naprawiaj tego, jeśli nie jest zepsute.
Który rower jest Twój?
Czemu nie przejdziesz na dietę?
Kot uciekł.
Ulubioną porą roku Toma jest wiosna.
Czy Tom jest alkoholikiem?
On kłamie.
Nikt go nie lubi, bo zawsze się przechwala.
To był jeden z tamtych dni.
Mają trójkę dzieci.
Matka zawsze mi powtarza: "tylko musisz się teraz pilnie uczyć".
Jest młody, ale nie traci czasu.
Ona pojechała z przyjaciółmi na dziesięciodniową wycieczkę do Europy.
To nie jest bezpieczne.
Tom prawdopodobnie nigdy więcej się nie spóźni.
Tom lubi piłkę nożną.
Pomogą ci się rozgrzać.
Tom wie, że powinien to dziś zrobić.
Poprosił mnie, żebym otworzył drzwi.
Mój ojciec jest zajęty.
Czy Tom ci powiedział gdzie jest impreza?
Nie mam talentu.
Im więcej diabeł ma, tym więcej chce.
Dlaczego nie potrafię śpiewać tak jak oni?
Proszę, zagłosuj.
Tom ma dziesiątki kochanek.
Nasi wrogowie znikną jak poranna rosa na słońcu.
Słońce zachodzi.
Mój świat jest tak duży lub tak mały jak moja wyobraźnia.
Podeszła do niego i spytała jak się nazywa.
Polityk powinien służyć narodowi.
Nie mam nic szczególnego do roboty.
Usiadła przy niej.
Ta maszyna do pisania była intensywnie użytkowana.
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.
Cześć, mam na imię Pekka. Jak masz na imię?
Tom to słodki facet.
Auta są potrzebne.
Jak się dowiedziałaś że Tom tego nie lubi.
Tom stoi z tyłu pokoju.
Widzimy, że Jan idzie do kościoła.
Który gad żyje najdłużej?
Musisz powiedzieć mi prawdę.
Mam nadzieję, że jutro nie będzie padać.
Chcę, byś mnie miał.
Pozwól, że to obejrzę.
Jesteś obcokrajowcem?
Kocham zarówno Lidię, jak i Felicję.
Tom i Mary pewnie nie wiedzą co potrzebują kupić.
Nigdy nie rozmawiaj z obcymi.
Chociaż walizka Eri wygląda na ciężką, w rzeczywistości jest bardzo lekka.
Mógłbyś umrzeć.
Sporo schudła, odkąd przeszła na dietę.
Czy masz pojęcie co się przed chwilą stało?
Muszę zadzwonić do Toma.
I ty?
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że zobaczymy dziś jakieś wieloryby.
Mało prawdopodobne, by następna osoba przechodząca przez te drzwi, miała na sobie krótkie spodenki.
Mam przyjaciela którego ojciec jest znanym aktorem.
Dziękuję, że oddzwoniłeś.
Wybierz którykolwiek ci się podoba.
Tom jest tak zazdrosny.
Czuję się dziś przygnębiony.
Nic nie zrobiliśmy.
Bogactwo nie jest tak ważne jak zdrowie czy szczęście.
Czy Tom wciąż pracuje?
Zaprzeczył tym faktom.
Coś się ostatnio wydarzyło.
Czy mógłbyś, proszę, przestać rozmawiać?
Tom powiedział mi, żebym tego nie robił.
Zadzwoniłam do Toma idąc na przystanek.
Nikt Cię nie rozumie.
Tom mógłby wpaść do Mary, gdy będzie w Bostonie.
Jestem wzrokowcem.
Podczas wojny mieszkali na wsi.
Zjadłem wczoraj wieczorem zdecydowanie za dużo.
Tom nie chce podróżować samemu.
Layla zdjęła swój hidżab.
Dzięki za przyjęcie mnie do znajomych na Facebooku.
Tom jest w college'u ale jego dziewczyna jest jeszcze w liceum.
Odwołała randkę.
Tom i ja jesteśmy bardzo zajęci.
Dlaczego przyszliście?
Bostońskie gołębie są tłuste i dumne.
Nie myślałam, że tak się zdenerwujesz.
Zawiesił obraz na ścianie.
Można jeść zielony groszek na surowo.
Chciałbym, żebyś przestał nazywać mnie Tomem.
Tom przyznał, że była to częściowo jego wina.
Dobrze zgadłem.
Kiedy zadzwonił telefon, wyskoczył z łóżka.
Tom nie chciał jeść lodów.
Powiedziałem mu o swoich pomysłach ale on z miejsca je odrzucił.
Jest trochę za mała.
Mógłbyś mi powiedzieć, o co w tym wszystkim chodzi?
Jesteście niesamowici.
Elekid może ewoluować w Electabuzza.
Nie mogę się zalogować.
Tom nie wygląda staro.
Tom poznał niektórych swoich przyjaciół w parku.
Znali go wszyscy we wsi.
Słyszę, że potrzebujesz nowego tłumika.
Żelazo i tlen są pierwiastkami.
Sprawią, że będziesz szczęśliwa.
Budzisz się leżąc na skalistej podłodze ciemnej groty. Z góry sączy się delikatne światło. Możesz dostrzec jedynie kilka otworów prowadzących na zewnątrz jaskini. Co robisz teraz?
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, chodźmy na wycieczkę.
Tom nie czyta nawet gazet.
Co przygotowujesz Tomowi na urodziny?
Wygląda świetnie, ale ten jeden szczegół mi nie pasuje.
Czy Tom zawsze nosi broń?
Nie zapomnij jutro z nim pogadać.
Chris, jesteś przemoczony do suchej nitki!
Dziewczyna zamknęła oczy i słuchała pastora.
Nawet nie wiesz, jaki to dla mnie zaszczyt.
Mówiłeś po niemiecku?
W końcu pewnie się tym zmęczę.
Musisz tylko pozamiatać podłogę.
Czemu uważasz, że Tom jest chłopakiem Mary?
Tom musi zostać u nas na kilka dni.
Pójdziesz też?
Moja mama zostawiła mi wiadomość.
Mamy dwie lekcje po południu.
Nie mam teraz na to czasu.
Wraz z poprawą technologii medycznej, ludzie żyją dłużej.
On jest zazwyczaj w domu wieczorem.
Tom nie bardzo wiedział, co powiedzieć.
Kto zamknął drzwi?
Mogę otrzymać zwrot pieniędzy?
Ona zbyt późno poszła spać i spóźniła się do szkoły.
Klub ma trzydziestu członków.
Tom nie jeździ motocyklem.
Wygląda na to, że rząd nie wie co robić.
Ma szerokie ramiona.
Tom siedział w kradzionym samochodzie kiedy policja wreszcie go schwytała.
Żałuję mojej straconej młodości.
Tom wygląda na niezainteresowanego.
Nie wiem, dlaczego Tom go wybrał.
Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.
Tom zdaje się być tajemniczy.
Widziałem ten film dawno temu.
Tom nie musiał skończyć tej pracy na dzisiaj.
Jej śmiech rozniósł się echem po domu.
Kim jestem?
Tom był kolegą mojego ojca.
Ona bardzo lubi swoją szkołę.
Tom jest jedynym, który się tak naprawdę liczy.
To jest naprawdę niezłe!
Jeżeli masz czas, to zapraszam do skorzystania i współpracy przy projekcie Tatoeba.
Jesteś nawalony.
John jest amerykańskim chłopcem.
21 lutego jest Międzynarodowym Dniem Języka Ojczystego.
Chciałbym zagrać w tenisa.
Jest to częściowo wyjaśnione na końcu.
Myślę, że to mało prawdopodobne by policja znalazła Toma.
Spał pod drzewem.
Słownictwo jest na biurku.
Pierzemy nasze rzeczy w rzece.
Gdzie mogę położyć to pudełko?
Mam pozwolenie na tę broń.
Pokój jest na końcu korytarza.
Zwykłem grać z nim w sobotę w tenisa.
Jak daleko stąd jest miasto?
Jestem z Rosji.
Według tego raportu, to Tom i Mary spowodowali wypadek.
Wybiegli z pokoju.
Nie zbiegaj po schodach tak głośno.
Przeczytałem artykuł, a teraz piszę streszczenie.
Nie zdawałem sobie sprawy, że jesteś tak bliskim przyjacielem Toma.
Strach bierze górę.
Mój ojciec był zadowolony z wyniku.
Tom rzadko kiedy się śmieje.
Miłość jest owocem miłości, gdy chcesz by cię pokochano pokochaj pierwszy
Przyszłam.
Chciałbym porozmawiać z twoją matką.
Kto się tym zajmie?
To wszystko brzmi rozsądnie.
Pielęgniarka ubiera się na biało.
To całkiem ładne.
Nasz sklep jest otwarty w godzinach 10-19.
Tom wydaje dużo pieniędzy na ubrania.
Wiatr uspokoił się wieczorem.
Przeczytam to.
On kupił kapelusz.
Znów się zaczyna.
Powódź była katastrofą dla ich społeczności.
Myślę, że powinieneś odpocząć.
Problemem był czas.
Kogo obchodzi, co myśli Tom?
"Przekrój" był moim ulubionym czasopismem.
Przestali rozmawiać.
Tom nie lubi tego koloru.
On jest uparty jak osioł.
On jest bardzo zły na ciebie.
Powiedz Tomowi o nas.
Więzień poprosił o ciasto.
Jestem po stronie demokracji.
Próbowałem stać na głowie.
Cóż za ulga!
Będziemy o czasie?
Zwinęliśmy dywan.
Wpadłem w dziurę.
Umarł na raka żołądka.
Chwyciłem linę aby nie upaść.
Tego chciałeś?
Jestem strasznie zajęty, ponieważ termin ukończenia raportu jest blisko.
Mogę liczyć na twoje wsparcie?
To jest do kitu.
Czy kiedykolwiek byłeś zakochany?
Tom wyszeptał słowo "dziękuję".
Ja naprawdę tego chcę.
Jestem licencjonowanym weterynarzem.
„Zdecydowałam, że chcę opowiedzieć moją historię, opowiedzieć ją w taki sposób w jaki chciałam, by była opowiedziana,” powiedziała.
John pisze do rodziców raz w miesiącu.
Ona płakała.
Widziałeś transkrypcję?
Lubię jeść lody o smaku czekoladowym.
Myślisz, że jest martwy?
W łazience są karaluchy.
Nie idzie mu najlepiej, jednak trzeba przyznać, że daje z siebie wszystko.
Wszyscy byli cicho.
Tom zamierza iść bez względu na pogodę.
Masz wszystko?
Kupiła książkę w tym sklepie.
Muszę już wyjść.
Tom spytał Mary, czy podoba jej się plan, czy nie.
Nie zrobiłbyś tego, gdyby Tom tu był.
Chciałbym, żeby mnie noga tak nie bolała.
Myślałem, że próbujesz być zabawny.
Poddali się.
Jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach.
Chodziłem w niedziele do kościoła.
Ona jest w toalecie.
To nie krew.
Zazwyczaj ona tu jest popołudniami.
Nie przepuść całego kieszonkowego.
Zmęczyłem się czekaniem na Toma, więc poszedłem do domu.
Mówiłem ci, że to za wcześnie.
Nie potrzebuję niczego, co sprzedajesz.
Jak duża jest drużyna?
Wkrótce jego tajemnica zostanie ujawniona.
Udało mi się za pierwszym podejściem.
Jak spodziewasz się przetrwać burzę finansową, gdy bank odmawia wyciągnąć pomocną dłoń?
– Ot, tak – rzekła, powstając z klęczek i twarz zaru­mienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nie­ruchomej kobiecie – rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.
Wczoraj przetłumaczyłam wszystkie dokumenty.
Chciałbym iść spać, ale ktoś ukradł mój materac.
Obaj narysowali tę samą rzecz.
Co jedzą rekiny?
Nie miał pojęcia, kiedy ruszać.
Czym dzieckiem jesteś?
Przyznaję się.
Jak mogłaś tego nie zauważyć?
Błagała mnie, abym z nią poszedł.
Pomaluj płot.
Nie protestowałbym, gdybyś chciał z nią iść.
Przełożył swój wyjazd o dwa dni.
Przyzwyczaiłem się do bycia ignorowanym przez rodziców.
Jak głębokie jest jezioro Biwa?
"Co to za muzyka?" "To techno."
Tak jest znacznie wygodniej.
Umyj zęby!
Zapytał policjantów ilu ludzi zostało zabitych w wypadkach drogowych poprzedniego dnia.
Sami kupił Layla drinki
Czy zdajesz sobie sprawę, jak ważne są twoje oceny ze sprawdzianów?
Jak wygląda Ziemia z kosmosu?
Myślałem, że widzę kogoś znajomego.
Skoro tak mówisz...
Często gram po lekcjach w piłkę nożną.
Nie mamy jak dostać się do domu.
Moje buty są za małe. Potrzebuję nowych.
Tom zamienia się w słuch.
Był pijany jak messerschmitt.
Czy poszedłeś na stadion?
Jesteś uparty.
Wypiłem szklankę mleka.
Tom nie mógł powiedzieć mi tego, co naprawdę chciałem wiedzieć.
Musimy się tego nauczyć.
Jutro zwiedzisz fabrykę, prawda?
Nie, nie gniewam się na ciebie, jestem tylko zawiedziony.
Telefon znowu zadzwonił.
Moim marzeniem jest nauka mandaryńskiego w Pekinie.
Dobrym pomysłem byłoby byście zrobili to sami.
Udawajmy, że jesteśmy parą.
Dlaczego chcesz zostać pielęgniarką?
Okaż szacunek.
Dokąd więc poszedłeś?
Zdejmij krawat.
Prędzej umrę niż się z tobą ożenię!
Za niedługo skończę czytać tę powieść.
Czy jedzenie surowych jajek jest niebezpieczne?
Policja skonfiskowała wielką ilość narkotyków w szkole.
Jestem ksenofobem.
Co muszę teraz zrobić teraz, gdy jestem zarejestrowany?
Nie podoba mi się ten pomysł.
Nie mogę je pokonać.
Możesz sięgnąć sufitu?
Nie wiem. Sprawdźmy!
Proszę, nie pozwól dzieciom bawić się nożami.
Tom, chcę, żebyś to miał.
Tom odłożył swój kubek, a Mary go znowu napełniła.
Czy można tam dojść pieszo?
On rozpuścił cukier w kawie.
To zdanie jest idealne.
Organizacje zdrowotne od dawna zachęcają do ograniczenia spożycia mięsa.
Struktury w C pozwalają grupować wartości skalarne takie jak współrzędne punktu.
Tato naprawił auto.
Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć.
Stul pysk!
Dotrzymała obietnicy.
Musisz wziąć to pod uwagę.
Nie wiedziałem, że Tom jest w Bostonie.
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwą.
Jak ma na imię twój nowy kolega?
Myślę że będzie lepiej jak pójdę samemu.
Jest sobota.
W oczach Boga wszyscy ludzie są sobie równi.
Dobiera każde słowo z rozwagą.
Hałas przestraszył Toma.
Wielbłądy mają trzy powieki.
Tom pomógł Mary umyć okna.
To jest za darmo.
Wiem, o co chodzi.
Byłem pod wrażeniem jego muzyki.
Niewiele osób potrafi opisać flagi Iraku, Afganistanu czy Kosowa, pomimo stałego pojawiania się tych krajów w wiadomościach międzynarodowych.
Gdybym miał teraz milion jenów, kupiłbym samochód.
A mam jakiś inny wybór?
Tom jest w szpitalnej poczekalni.
Tom zwykle ogląda wiadomości podczas kolacji.
Cesarz to ma klawie życie.
Tom zameldował się w hotelu Hilton.
Tom potrafi poradzić sobie niemal ze wszystkim.
Nie mogę go dalej okłamywać.
Może powinniście pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Tom był kierowcą ciężarówek zanim został kierowcą wyścigowym.
Czy zespawałaś to?
Jak myślisz, jak długo jeszcze zanim ciasto będzie gotowe do wyciągnięcia z piekarnika?
Śmialiśmy się.
Przepraszam panią.
Tom się zranił.
Chcę wiedzieć, gdzie mieszkasz.
Kto Cię nauczył tańczyć?
Jamal wrócił wieczorem.
Możesz to zobrazować?
Nie wiem, dokąd idę.
Na dziś już kończymy.
Krewetkowy koktajl był pyszny.
Dzieciaki lubią kotki i pieski.
Droga biegnie równolegle do rzeki.
Jej pierścionek wpadł do rzeki i opadł na dno.
Gdzie jest Laurie?
Nie odpuszczę nikomu, kto powie na nią choćby jedno złe słowo.
Czy ktokolwiek w waszej drużynie mówi po francusku?
Tom nie powiedział nam wszystkiego.
Osadzanie pierścieni tłokowych w ściankach cylindra jest celem docierania współczesnego silnika.
Była zbyt zmęczona.
Przetłumacz to.
Ta branża widziała już niemało wzlotów i upadków.
Rodzice Toma powiedzieli mi, że wybiera się na Harvard.
Cieszę się.
Chciałbym znać francuski.
Słyszałem, że jedną z metod zachowania zdrowia jest unikanie pożywienia zawierającego składniki, których nazw nie da się wymówić.
Mógłbym dostać kawy?
Nigdy bym nie zgadł, że Tom nie potrafi pływać.
Możemy dostać więcej?
Co to za okropny hałas?
Tom mówi, że wczoraj go tu nie było. Musiałeś widzieć kogoś innego.
Czy Tom cokolwiek zabrał?
Musisz unikać objadania się.
Będziesz musiał o tym porozmawiać z Tomem.
Zatrzymała mnie policja.
Czy Tom jest karany?
On położył książkę na stole.
Napijmy się herbaty.
Tom dzieli sypialnię ze swoim bratem.
Tom czytał czasopismo, podczas gdy czekał na autobus.
Szkoda, że wtedy nie opowiedziałeś mi tej całej historii.
Czy serwer znów upadł?
Ten stół to bezcenny zabytek.
Natychmiast rozpaliłem ogień.
Dlaczego nie założyłaś sukienki ?
Nie jestem gotów odpowiedzieć na to pytanie.
Zostań z nami.
Osobiście cię odwiedzę.
Nie udawaj Greka.
Czemu ze mną o tym nie porozmawiasz?
Lekarz nalegał, by leżał w łóżku.
Moja matka rzadko ogląda telewizję w nocy.
Szukaj tej kobiety!
Gówno prawda.
Niekulturalnie jest mówić z pełnymi ustami.
Jesteśmy w formie.
Czemu wszystko jest ciemne?
Według prognoz, jutro będzie padać śnieg.
Tom był trzeźwy.
Jesteś tygrysicą w łóżku.
Kwitnięcie wiśni jest bardzo piękne.
Odciął dwa metry liny.
Możemy rozmawiać w innym pokoju?
Moja mama jest dwa razy młodsza od taty.
Są duże szanse, że zostanie wybrany.
Zazdrościłem mu nowego domu.
Jemu nie można ufać.
Ile kosztowały cię bilety?
Chiński rolnik miał się nie golić przed wizytą prezydenta Hu Jintao, dzięki czemu wyglądałby "bardziej wiejsko" w telewizji.
Umyj bakłażany i poobcinaj im końcówki.
Poczekajcie!
Chcę ci pokazać, jak to zrobić.
Tom nie jest dobry w rozmowach z dziećmi.
Trzymaj głowę nisko i spróbuj się wtopić.
Kupiłem to od niego.
Ma trzydzieści trzy lata.
Medyczne innowacje są najlepszą drogą, by nas uwolnić od udręk.
Czy mogłabyś mi przynieść czysty nóż?
Tom powiedział, że poproszono go by wyszedł.
Zebraliśmy się w grupę.
Kiedy znów się spotkamy?
Zazwyczaj dostaję to, czego chcę.
Tom zostawił swoją pracę w połowie skończoną, żeby zdążyć na stację.
Pomożesz mi w pracy domowej?
Nienawidzą owadów.
Najprostsze rozwiązanie jest często najlepsze.
Ustanowienie rekordu uczyniło go jeszcze popularniejszym.
Sami mieszkał w swoim własnym miejscu.
Myślałem o wynajęciu czegoś w mieście.
Gdyby wyprasować Szwajcarię, byłaby większa niż Niemcy.
Powiem Tomowi, że go szukasz.
Prosić kogoś o rękę.
Trzymaj ją.
Przepraszam, że rozmawiam z tobą w ten sposób.
Nikt nie zwracał uwagi.
Mówi po angielsku tak dobrze, jakby był Anglikiem.
Jestem przekonany, że nietrudno będzie znaleźć inne miejsce do zamieszkania.
Uważaj na rowerzystów i pieszych.
Jeszcze nic nie widziałeś.
Nie rozumiem ani trochę o czym mówisz.
Tom strzepał śnieg ze swoich ubrań.
Tom włożył tabletkę do ust i wypił trochę wody.
On użył jej roweru nie pytając o zgodę.
"Kim ona jest?" - "Ona jest nauczycielką."
Nie jestem gruby!
Sytuacja wydawała się bardzo napięta i niebezpieczna.
Ugryzł się w język i nic nie powiedział.
Wszyscy mówią po francusku.
Nie ma wielu gości w restauracji.
Gdybym cieszył się dobrym zdrowiem, mógłbym kontynuować studia.
Idzie burza piaskowa.
Leżę na moim łóżku.
Tom nie zmienił zdania.
Ta kreda nie jest żółta.
Dan kupił nowy komputer.
Mógłbym to zrobić sam.
Przekroiła jabłko na pół.
Ten problem dyskutowało wielu ekonomistów.
Byłem pełen energii.
Jebany dupek!
Czy ty w ogóle chcesz o tym rozmawiać?
Kto zapłaci czynsz?
Wiatr staje się coraz silniejszy i silniejszy.
Naturalnie można pływać w jeziorze, ale nie ma to sensu.
Tom może nie pozostawić Mary wyboru.
Wytrzyj nos.
Ten posąg wyobraża wolność.
Smażyłaś kiedykolwiek rybę na grillu?
Nie zdawałem sobie sprawy, że go znasz.
Ostatnio, gdy widziałem Toma, był żonaty i miał brązowe włosy. Teraz jest blond pięciolatkiem, a ja jestem po prostu zdezorientowany, jak to mogłoby się stać.
Do zobaczenia przyszłego lata.
Zerwałem dla niej stokrotkę.
Skarga została oddalona.
Nie płacą ci za zadawanie pytań.
Kojarzę tego mężczyznę z twarzy, ale nie pamiętam jak ma na imię.
Ona lubi biegać.
Jak nazywa się ten kwiat?
Proszę dać mi bilet.
Masz jakąś aspirynę?
Kwiaty sprawiają, że staje się szczęśliwa.
Tom przestał lubić Mary.
Może sprzedam to Tomowi.
Nie cierpię lukrecji.
Potrzymaj.
Nie podoba mi się ta gra.
Jego łóżko stoi pod ścianą.
Rząd pozbawił go wszystkich praw.
Powiedziała, że codziennie rano myje zęby.
Mieszkamy na szóstym piętrze.
Odłóż to.
Wyglądał na usatysfakcjonowanego moim wyjaśnieniem.
Myślę, że się zakochałem po raz pierwszy.
Pamiętam, że czytałem o psie, który zjadł swojego pana.
Mimo że pracowaliśmy ciężko, nie osiągamy dobrych wyników.
Nie znosiłem pisania piórem wiecznym.
Usunąłem swój komentarz.
Nie wolno biegać na terenie szkoły.
Ktoś mi powiedział, że zostawiłaś swojego męża.
To było jednostronne zauroczenie.
Naprawdę musimy tam iść?
Nawet nie mogę pić wody.
Na brzegu rzeki kilka osób łowi ryby.
Wiem, że to Tom puka do drzwi.
Nie myślałeś kiedyś, żeby zjeść ze mną kolację?
Doświadczenie nauczy cię zdrowego rozsądku.
Tom powiedział, że nie chce kupować nic dla Mary.
Potrzebuję nowej szafy.
Tom powiedział, że planuje u nas zostać przez kilka tygodni.
Ten sport staje się coraz popularniejszy.
Zabujała się w Justinie Timberlake'u.
Stawał się coraz bardziej sławny jako krytyk.
Jestem lwicą, a mój partner - fretką.
Odwiedźmy go na chwilę w jego domu.
Tom wybaczył Mary wszystko.
Gdy pstryknę palcami, obudzisz się.
Podwędziłem to od Toma.
To pytanie nie jest takie proste.
Tom powiedział po francusku coś, czego nie zrozumiałem.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest szalona.
Zatrzymam to ciasto dla siebie.
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.
Ubrania Susan są brudne.
Powinieneś kiedyś tego spróbować.
Zapal samochód.
Widziałem cię już gdzieś.
Rozejrzę się za innym miejscem do życia.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są nieśmiali.
Czy urodziłeś się w Anglii? Wydaje się, że nie masz brytyjskiego akcentu.
Coś pominąłem.
Nie mam ochoty napić się wódki.
Tom udziela wywiadu w TV.
To pierwszy raz, kiedy jem we włoskiej pizzerii.
To się nigdy nie zmieni.
Nie jesteś na to gotowy.
On pływa w rzece.
Czyj to jest pokój?
Wszystkie autobusy są pełne.
Dama milczała.
Precyzja jest ważna w arytmetyce.
W zależności od tego, gdzie będziesz siedział, możesz nie widzieć sceny.
Czemu myślisz, że Tom i Maria planują się rozwieźć?
Nie ukradłem tego, tylko pożyczyłem.
Jestem emocjonalnie wyczerpana.
Proszę uzupełnić dialogi.
Zgubiłem moje ulubione pióro.
Kampania kończy się w poniedziałek.
Była nieobecna z powodu choroby.
Chcę jechać pociągiem.
Chciałem zatrudnić trenera.
Roślina ta rosła stopniowo.
Pies nazywa się Ken.
Tom nie opowiada nam żartów zbyt często.
Powiem ci prawdę.
Daj mi trzy tygodnie.
Każdy tak myśli.
Zgubił swój bilet do kina.
Może być zabawnie spróbować.
Niestety ten poeta umarł w młodym wieku.
Prawie nigdy nie oglądam telewizji.
Publikowanie pornografii jest sprzeczne z zasadami. Jeśli zostanie to wykryte, zostaniesz zablokowany.
Na pewno nietrudno będzie sprawdzić, kto włamał się do naszego systemu.
Nie powinieneś być zły.
Chodźmy stąd.
Nie mogłem powstrzymać się od ziewania.
Myślałam, że nie będzie cię cały dzień.
Ma naładowaną broń.
Uważam jedzenie ludzi za moralnie naganne.
Tomek i Maria spotkali się na imprezie halloweenowej
Dobrze go znaliście?
Po przejściu tajfunu przez dwa dni nie było prądu.
Lód jest zbyt twardy, żeby go przełamać.
Moglibyśmy to zrobić kiedy indziej.
Chciałbym o tym wszystkim zapomnieć.
Które ze zwierząt jest duże?
Spodziewam się go w każdej chwili.
Chcesz, żebym sobie poszedł?
Tom myślał, że Mary będzie na czas.
Czy Tom jest bardziej inteligentny niż ty?
Odrobina szczęścia czasem prowadzi do niespodziewanego sukcesu.
Bob mi pomógł.
Pójdę zobaczyć, czego jeszcze mogę się dowiedzieć na temat Toma.
Usiądź obok mnie.
Ten pokój nie jest odpowiedni do spania.
Para prowadziła szczęśliwe życie.
Jego brat jest słynnym piłkarzem.
Dzieci są pełne energii.
To jest gra dla czterech osób.
Doświadczenie to nazwa, którą każdy nadaje swoim błędom.
Taka wypowiedź wywoła reakcję.
On był w świecie.
Wyglądała na samotną.
Musisz teraz iść?
Czy chciałby pan wypróbować samochód przed jego zakupem?
Chciałbym podziękować wszystkim, którzy pomogli.
Niektóre gwiazdy są ledwo widoczne gołym okiem.
Czy kupisz samochód?
Oni są artystami.
Chcę porozmawiać z lekarzem.
Rozejrzyjmy się, czy ktoś jest w parku.
Nie widzę w tym nic złego.
Już widziałem tego człowieka.
Dlaczego się nie zatrzymałeś?
Punkt widzenia zależy od punktu siedzenia.
Nie wiem, gdzie zostawiłem klucze.
Widziałem jak Jessie stała tutaj.
Zaraz wrócę.
Spotkałem twoją dziewczynę.
Wszędzie było pełno policji.
Chciałbym zarezerwować pokój.
Powiedziałeś, że jesteś zmęczony.
Jesteście samolubni.
Tom nigdy nie pozwalał Mary zostawać samej z jego dziećmi.
Uważała, żeby nie rozbić okularów.
Gąsienice zjadły kapustę.
Powiedziałeś, że masz na imię Tom?
Mógłbyś pożyczyć mi długopis?
Moja mama pierze ubrania codziennie.
Nie mogę sobie przypomnieć.
Zemdlała, ale szybko odzyskała świadomość.
Nie chcę zaskarżać Toma.
Jesteś zapominalski.
Tom wciąż mieszkał w domu swoich rodziców.
Jeżeli oboje będziecie kłamać, przynajmniej trzymajcie się tej samej historii i nie zaprzeczajcie sobie nawzajem.
Może zagramy w baseball?
Czy moje skarpety są już suche?
Chłopiec wszedł tylnymi drzwiami.
Pracuję z jej chłopakiem.
Przykro mi, ale teraz go nie ma.
Przeziębiłem się. Dlatego nie mogłem wziąć wczoraj udziału w spotkaniu.
Oblałem egzamin, ponieważ się nie uczyłem.
Może pan wypełnić ten formularz?
Mam pięć stóp i dwa cale wzrostu.
Zawsze gdy pada, dach przecieka.
Twój współlokator jest przerażający.
Tom strasznie chciał jechać do Bostonu z Mary.
Wiem, że chcesz być bogaty.
Czekasz na kogoś?
Prawdopodobnie znowu robi z igły widły.
Z niecierpliwością czekam na wiosnę.
Powinnaś była zademonstrować Tomowi jak to zrobić.
Ten słownik mi się bardzo przydaje.
Złapał motyla kciukiem i palcem wskazującym.
Sowy widzą w ciemnościach.
Mógłbym powiedzieć ci rzeczy o Tomie które cię zaskoczą.
Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.
Jesteś realistą.
Niczego nowego się nie dowiedziałem.
Wysłałam Ci wiadomość.
Tom pewnie przyjdzie.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to wszystko się dzieje.
Jest biedny jak mysz pod miotłą.
Gdybym był dziewczyną, byłbym chłopczycą.
Powinienem cię o to samo zapytać.
Drugi zespół ma bardzo dobrych graczy.
Nie chcę twoich rzeczy.
Próbowałeś tego?
Ktoś ukradł mi wszystkie pieniądze.
Nie mogę się doczekać nowej wersji Tatoeba.
Mężczyźni wyciągnęli miecze z pochew.
Wykuł stalowy miecz.
Pomalowała dom.
Tom dużo podróżował w zeszłym roku.
To nie wygląda tak źle.
Tom postanowił zostać jeszcze kilka dni.
Jestem trochę obolały.
No.
Jestem przepracowany.
Zgadzam się na twoją propozycję.
Kochałem pływanie, kiedy byłem dzieckiem.
Religia to opium dla ludu.
Jakież to porywające!
Spieszymy się.
Tom się tego spodziewał.
Tom zmarł w więzieniu.
Helen wygrała nagrodę.
Przeznaczenia nie oszukasz.
Ewidentnie skłamałeś.
Tom nie był pierwszym, który skończył jeść.
Byłem zażenowany.
Rzeczy takie jak ta nie mogą się tutaj dziać.
Myślę, że nadszedł czas, bym włączył się do walki.
Słuchali radia.
Poznałem ją wczoraj.
Leicester jest miastem w East Midlands.
Bill nie popełnił tego przestępstwa.
Pogratulowali nam zwycięstwa.
Starałem się do niego dodzwonić, ale linia była zajęta.
Ta woda jest dobra.
Jeśli powiększysz obraz, może się rozpikselować.
Skończ gadać bzdury i pomóż mi przenieść to pudło.
Małpa, prawidłowo trenowana, będzie zdolna to robienia wielu sztuczek.
To jest o wiele gorsze od tego.
Tom będzie za tobą tęsknił.
Miałam worki energii.
On ma nadzieję, że wyjedzie za granicę.
Benjamin zastrzelił niedźwiedzia z karabinu.
Zgodnie z żądaniem, przedstawiamy nasz końcowy raport.
Gdzie jest stacja metra?
Dzwonię do Tomasza.
Czy pies Mike'a wabi się "Pochi"?
Jest bezdomny.
Tom wygłupiał się wczoraj wieczorem na imprezie.
Spotkałem jednego z Jacksonów na imprezie.
Większość hollywoodzkich filmów ma szczęśliwe zakończenie.
Piekło jest puste, a wszystkie diabły są tutaj.
Jest coś co chcę byś usłyszał.
Jest bohaterski.
Ty jesteś ekspertem.
Tom obiera ziemniaki.
Dorothy nie ma w biurze.
Była wystarczająco głupia, żeby z nim iść.
Chcę spędzić życie z tobą.
Mogę jedną?
Mieszkałem kiedyś w Bostonie.
To jest nasz dom.
Pielęgniarka przyniosła mi chleb i kawę, ale pieczywo było czerstwe, a kawa smakowała jak mydło.
To byłoby niestosowne.
Czy słyszysz kogoś poruszającego się w pokoju obok?
Gdzie znajdę autobus na lotnisko?
Tom stoi na głowie.
Niebo jest bezchmurne.
Gdzie mogę kupić cegły?
Spóźniłem się na pociąg.
Zagrałem z kolegą w tenisa, ale przegrałem.
Każdy może uczęszczać na moje wykłady, ale nie każdy może je zrozumieć.
Nie powinieneś był płacić z tego konta.
Kto dopingował?
Wielka Brytania ma dwie bazy wojskowe na Cyprze.
Czy to nowa kurtka?
Ćwiczyłyśmy.
Poradziłem sobie już z tym.
Wiedziałem, że to zły pomysł.
Tom Jackson nie został ponownie wybrany gubernatorem.
Jeszcze się nie zjawił
Proszę, kup mi bilet.
Nie miał pieniędzy więc nie mógł kupić jedzenia.
Zachorował, dlatego zrezygnował z wyjazdu za granicę.
Zdaje mi się, że to pan Brown.
Po prostu mi to wytłumacz.
Skończyła osiemdziesiąt jeden lat.
Czy kogokolwiek to obchodzi?
To może brzmieć dziwnie, ale to prawda.
To nie jest zbyt romantyczne.
Chłopiec zadaje pytanie.
Ona pracuje przy komputerze.
Ta strona nie jest dobrze wydrukowana, więc wydrukuj ją jeszcze raz.
Wąż zjadł krokodyla.
Tom postanowił wystartować na przewodniczącego klasy.
Zbladła, gdy usłyszała tę wiadomość.
Co za straszna pogoda!
Ma około dwóch tysięcy książek.
Nie miałem pojęcia, co powstrzymało mnie przed przeprowadzką.
Tom został skazany na trzy lata w wiezieniu federalnym.
Tom mógłby wiedzieć, czemu Mary dziś tu nie ma.
Ślimaki zjadły całą naszą kapustę.
Chrońcie mnie.
Tom wydawał się być dzisiaj inny.
To dla ciebie ryzykowne.
To biurko jest używane przeze mnie.
On umie mówić po japońsku.
Tom spóźnił się do pracy.
To twoja ostateczna decyzja?
Kradzież pieniędzy jest zła.
Dostałem dzisiaj od niej list.
Myślę, że zacznę od butelki piwa.
Jesteś piękną kobietą.
Ci ludzie są w błędzie.
Muszę się pospieszyć!
Zastanawiam się co jest nie tak.
Nie zrobiliśmy nic nielegalnego.
Tom i Mary są chyba razem.
Czy wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?
Mógłbyś coś zrobić, żeby Tom przestał?
On wygrał medal.
Wiedział za dużo.
Czy Pan Brown jest nauczycielem?
W którym wagonie zarezerwowałeś miejsce?
W książce brakuje dwóch stron.
Wyjechałbym.
Niczego nowego się nie nauczyłem.
Razem damy radę!
Kiedy trzeba przenieść pianino, nie łap się za stołek.
To mógł być każdy.
Mniejsza o to!
Kiedyś Cię szanowałem.
Jesteście bardzo religijni, prawda?
Nie wiem, gdzie jest twój dom.
Kandydat, który okazał się czarnym koniem wyborów, przegrywał jeszcze w ostatnich sondażach.
Oni piją wodę.
Ukłuła się igłą w czasie haftowania.
Nie martw się. Nie powiem Tomowi.
Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.
On uczy nas historii.
To nie jest projekt rządowy.
Nawet ona mnie nie rozumie.
Usiądź przy mnie.
Czy oni muszą to zrobić?
Gdzie, do diabła, jest Tom?
Postawił nam kilka drinków.
Widziała, jak wszedłem do sklepu.
Właśnie sformatowałem komputer.
Roślinność jest zastępowana fabrykami i drogami.
Wciąż lubisz krewetki?
To było rozczarowywujące.
Kto rozbił butelkę?
Czy Tom lubi Boston?
Autobus przyjechał.
Jajko jest nieodzownym składnikiem wielu przepisów.
Daj buziaka na dobranoc.
Kto jest winny wypadkowi?
Jestem ostatnio bardzo zajęty!
Bill, Chodź ze mną, tez się uniesiesz.
Tom jest przeciwko małżeństwom jednopłciowym.
Uczę się hiszpańskiego.
Zbliżają się egzaminy końcowe.
Zgubiliśmy się na kompletnym odludziu.
Jestem zaskoczony, że o tym nie wiedziałeś.
Nie mogę teraz spytać Toma.
Chciałem, żeby Mary popatrzyła na mnie zamiast na Toma.
Widzę wzór.
Nie mogłem wyczyścić tego zabrudzenia.
Tom powiedział mi, że lubi taki rodzaj muzyki.
Atak rakietowy pociągnął za sobą wiele ofiar.
Mary udała, że jest chora, żeby nie iść do szkoły.
Nie uważasz, że to torochę niemądre
Tom poślizgnął się.
Zacząć to połowa sukcesu.
W Algierii zaczyna się robić raczej nieprzyjemnie.
Tom powiedział mi, że jest bardzo głodny.
Mamy nadzieję, że Tom zostanie na parę tygodni.
Tom zerknął.
Ona wyrzuciła śmieci.
Nie można mnie zwolnić.
Niestety te piękne słowa nie są mojego autorstwa.
Spróbuję powiedzieć to po francusku.
Mary kupiła zapachowe worki na śmieci.
I co było powodem?
Spotkałem ją przez przypadek w sklepie.
Cześć Susan. Jak leci?
Widzisz tego lisa?
Jestem z Francji.
Moją ulubioną porą roku jest jesień.
Tak naprawdę to nie tak wielki problem.
Myślę, że Tom będzie miał problemy.
Wyjście z jaskini!
Nigdy nie byłem w poważnym związku.
Pogoda jest zmienna.
Był też inny powód.
Złap go.
Byłem raz w Bostonie.
Przeczytaj dwa pierwsze zdania.
Chciałbym wynająć najtańszy samochód na tydzień.
Zapaliłam świecę.
Tom i Maria przeprowadzili się do Bostonu.
Jest zamężną kobietą.
Tom i Mary byli razem bardzo szczęśliwi.
Zabawnie jest czytać mój stary pamiętnik.
Jedyne co teraz mam to wspomnienia.
Co jest złego w moim pomyśle?
Tom prawdopodobnie wyszedł.
Nikt nas nie słyszy.
Nie mówi do niego w ten sposób.
Naprawdę muszę zrobić to samemu.
Flirtuje z innymi dziewczynami na Facebooku.
Wiedza nie jest celem samym w sobie.
Nie mów do niego w ten sposób. To mój przyjaciel.
Tom powiedział, że więcej tego nie zrobi.
Tom nie mógł odeprzeć chęci zadania Mary tego pytania.
Tom nie jest w tym zbyt dobry.
Tom został znanym skrzypkiem.
Tom pracuje nad czymś, co musi być skończone do 2:30.
W każdym razie, nie musisz się martwić.
Działy się tam dziwne rzeczy.
Wyleciałem za burtę.
Chciałbym poznać cię bliżej.
Nigdy!
Tom żyje w bucie.
Wolałbym to zrobić sam.
Robisz świetną robotę.
Byłeś złym chłopcem, prawda?
To jest ta książka, której szukałem.
Nie zrozumiałem, co on powiedział.
To jest cud.
Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.
Język odzwierciedla codzienne doświadczenia.
Od operacji nosi neonowo-różowy aparat retencyjny.
Jaki jest twój ulubiony letni napój?
Nie byłem pewien, czy zadowoli się czymkolwiek mniejszym.
Tom powiedział, że wolałby umrzeć, niż to zrobić.
Tom chciał żeby Mary go pocałowała.
Tom powiedział mi, że lubisz chodzić na koncerty.
Interesuję się wiolonczelą i pianinem.
Tom przebrał się na Halloween za dziewczynę.
Poszedłeś nie żegnając się ze mną.
Zamykamy o czternastej trzydzieści.
Tom za mnie zaręczy.
To nie jest błąd.
Tom chce wiedzieć, co się stało.
Tom podniósł słuchawkę i przyłożył ją do ucha.
Umieram z chęci zobaczenia Paryża.
To brzmi dla mnie rozsądnie.
Wypowiedział się na temat swojej niepomyślnej negocjacji biznesowej.
Modem był wbudowany w komputer.
Jaka jest twoja ulubiona książka o Harrym Potterze?
Podoba mi się ta piosenka.
Mam mnóstwo jedzenia w spiżarni.
Możemy iść potem na zakupy.
Tom nie to miał na myśli.
Wziął wolne na tydzień.
Mam gruźlicę.
Zgadzamy się na twoją propozycję.
Tom nie wierzy w Boga.
Tom nie jest tak młody, jak my.
Dlaczego nie możemy tego zrobić?
On zna to miasto na wylot.
Twoja odpowiedź jest poprawna.
Naprawdę powinieneś się więcej uczyć.
Jest mały przemysł turystyczny.
Nie wiesz nawet kto Ci to wysłał.
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.
Nie mogła zatrzymać łez.
Zachęcał syna do wielkich czynów.
Byłem taki pewien, że to Tom.
Zniknął bez śladu.
W sowieckiej Rosji jedzenie karmi trolla.
Wracasz do domu autobusem?
Mary powiedziała, że ​​jest na emeryturze.
Około połowy japońskich licealistów ma telefony komórkowe, ale jeśli chodzi o studentów, to wartość ta wzrasta do 97 proc.
Myślałam, że o tym wiecie.
Powiedz mi, czemu nie zrobiłeś tego o co prosiłem.
Zrobił z mojego życia istne piekło.
Muszę dotrzeć na spotkanie.
Dobrze. Wszyscy obecni.
Tom uwielbia czekoladę.
Też jestem turystą.
Musimy natychmiast wyjść.
Myślę, że będziesz zaskoczony.
Kończą mu się pieniądze, prawda?
Nie wiem kto jest żoną Toma.
Wygląda zabawnie.
Kura zniosła jajko dziś rano.
Co spodziewasz się tu znaleźć?
Dam ci pięć dolarów.
Apelacje Samiego jak dotąd były nieudane.
Został podkupiony przez konkurencję.
Czy kiedykolwiek piłeś sok z marchwi?
Tom nie jest w więzieniu.
Nie, to nie ja. To ty!
Tom poprosił Mary by opiekowała się jego dziećmi.
Sam się nauczyłem pływać.
Na twoim miejscu nie opowiadałbym takich bzdur
Tom uprawia hazard.
Tom wydaje na ubrania sporo pieniędzy.
Nieznajomy podszedł do mnie i zapytał o drogę do szpitala.
Tom jest fryzjerem.
Wygląda na to, że moje metody są bardziej aktualne.
Możesz iść na narty na tamto wzgórze.
Przeceniasz ludzi.
Trzymał najeźdźców z dala od siebie karabinem maszynowym.
Byłem tu pierwszy.
To jest bardzo ciężka praca.
Nie jestem w stanie ci powiedzieć, jak wymówić to słowo.
Jeżeli chcesz być kochany, sam kochaj!
Ta sprawa została dokładnie przykryta przez wysokie organa rządowe.
Ona jest kanadyjką.
To pomogło.
Tom dał mi trzydzieści dolarów.
Pomimo młodego wieku, jest zdolnym człowiekiem.
Kiedy tam dotrę?
Z tego co wiem, on jest osobą dotrzymującą obietnic.
Wolałbym już o tym nie mówić.
Dlaczego samce żyrafy biją się?
Niemiecka interpunkcja jest pedantyczna, angielska - chaotyczna, a dla esperanta dr Zamenhof proponował, byśmy się kierowali własnym językiem. No i bądź tu mądry.
To bardzo mało prawdopodobne.
Czy jutro powinienem czekać na Ciebie przed operą?
Co muszę zrobić, aby znaleźć odpowiednią dla siebie pracę?
Zaskoczyło mnie, gdy zobaczyłem, że Tom bije Mary.
Ziewnąłem.
Czy mogę zobaczyć pana paszport?
Po co mu dwa rowery?
Nie musisz iść do toalety przed wyjściem?
Kupiłem od niej telewizor.
Nadszedł czas.
Co ci dolega?
Pokazał tobie zdjęcie?
Lepiej zostań ze mną.
Uznałem, że bez kredytu nie dam rady.
Lodówka jest otwarta.
Odjechali.
Matka kupiła mi ładną sukienkę w ostatnią niedzielę.
Dołączę do was.
Wczoraj wieczorem oglądał mecz koszykówki w telewizji.
Napijmy się, czy coś.
Nie zwracaj na niego uwagi.
Widziałem, że ciągle spałeś kiedy wychodziłem do pracy.
Mam tyle pracy, że zostanę jeszcze na kolejną godzinę.
Wiem jak się czujesz, ale to koniec.
Możesz przyjść jutro po południu, o dowolnej godzinie.
Zaczęła płynąć z pośpiechem w stronę tonącego chłopca.
Jak szybko pobiegł?
To nie jest coś, co może zrobić każdy.
Dirndl to rodzaj tradycyjnej sukienki noszonej w południowych Niemczech i Austrii.
Jesteś zapisany?
Hej, czego słuchasz?
Wiatr brzmi przerażająco, niczym krzyczące duchy.
Wpadnę do ciebie przy najbliższej okazji.
Zapomniałem moich pieniędzy.
Nie miałeś na sobie wczoraj tej samej koszuli?
Jesteś tu pierwszy raz? Nie, byłem tu zeszłego roku
No nareszcie zakończył się ten niekończący się dzień.
Testy zaczynają się w tym tygodniu.
Uczyłem się w szkole o płazach.
Idę na górę.
Tego miesiąca mieliśmy duże opady deszczu.
Mary mi powiedziała, że ma trzydziestkę.
Byłem już w łóżku, gdy zadzwonił telefon.
Przyniosłem jego zdjęcie.
Tom ukradł moją kanapkę.
On wydaje się być nieszczery.
Widziałem dzisiaj gwiazdę.
Wyglądasz nie najlepiej.
Kto spowodował wypadek?
Po co tak bardzo się martwić?
Jeśli jest ci przykro, wybaczę.
Ten łabędź jest czarny.
Ile propozycji dostałeś?
Zauważyłeś podobieństwo w wymowie po polsku i po portugalsku?
Niegdyś był tutaj most.
Auto jest całkiem nowe.
Kiedy zaczęło się to dziać?
Widziałam jak Tom rozmawiał z jakąś piękną dziewczyną.
Nie znam nikogo z tej trójki.
Jesteś wymagający.
Tom mnie nie zrozumiał.
Był to paskudny dziadyga.
Bez dwóch zdań.
Ten kwiat pachnie tak pięknie.
Robert jest Brazylijczykiem, a jego ojciec jest Kanadyjczykiem.
Nie mam zamiaru Cię skrzywdzić, jaki miałbym mieć powód?
Obiecuję, że pomogę.
Proszę używać automatycznego rozpoznawania mowy!
Próbowałeś ciasta, które Tom upiekł?
Dom to coś więcej niż sam budynek.
Tom zadzwonił do Mary z więzienia.
Tonął w długach. On i jego rodzina uciekli z miasta.
Czy zauważyłeś tam kogoś jeszcze?
Jesteś powierzchowny i materialistyczny.
Jak zagłosowałaś w tamtej sprawie?
Chyba nie powinienem był tego robić.
Więc gracze często bywali ranni, a czasem nawet ginęli podczas tych brutalnych gier.
Może przesadziłem.
Dom Toma jest pełen antyków.
Zamawiał już pan?
To jezioro jest najgłębsze w tym kraju.
Nie ufam gadułom.
Nie możemy nadal sobie pozwalać na robienie rzeczy tak, jak do tej pory.
Sami czekał, aby ze mną porozmawiać.
Sami był potworem.
Nie musisz do mnie dzwonić.
Tom i Mary płynęli w lodowatym jeziorze.
Obawiam się, że to nie jest takie proste.
Ona uwielbia słuchać muzyki klasycznej.
Szukam rodzimego użytkownika, który by mi poprawił to wypracowanie.
Muszę to sprawdzić w umowie.
Jesteśmy tylko ludźmi, nie bogami.
Mary cieszy się powszechnym szacunkiem.
Nie.
Wiedziałem, że moja noga była złamana.
Kiedy zamierzałeś mi powiedzieć?
W banknotach dziesięcio-dolarowych proszę.
To kompletnie szalone.
Magdalena jest księżniczką wróżek.
Chciałbym mieć trochę czasu, żeby porozmawiać z Tomem.
Moim ojczystym językiem jest polski.
Im głębiej się zanurzamy, tym zimniejsza jest woda.
Ona jest rozwiedziona.
Lubisz koktajl krewetkowy?
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.
Ten człowiek jest mistrzem karcianych sztuczek.
Skupił się na studiach.
Powinienem był wziąć pieniądze.
Jest południe. Mężczyźni jedzą lunch.
Samolot wyleciał dokładnie o dziesiątej.
To nie było zrobione z drewna.
On kocha jeździć na wycieczki.
Nie wiem czy mnie pamiętasz, ale spotkaliśmy się kilka lat temu w Bostonie.
On nie może sobie pozwolić na kupno samochodu.
Tom zrezygnował w tym tygodniu.
Czy mówiłeś?
Tom ma brzuch piwny.
Piją kawę w domu.
Kupiłem wczoraj książkę.
Dan nawet nie wypełnił formularza.
Jest z nami coraz lepiej.
Jaki jest twój ulubiony energetyk?
Kiedy wszedłem do sklepu z kawą, dwóch młodych mężczyzn oglądało w telewizji pojedynek zapaśniczy.
Spróbuj go przekonać, żeby nam pomógł.
Była znana za bycie kłótliwą.
Powiedziałeś mi, że mógłbyś to zrobić.
Odziedziczyła niebieskie oczy po matce.
Tom nie chciał przyznać, że ma problem z alkoholem.
Nie zasługuję na miejsce w college'u.
Wybieraj.
Nie ostrzegłeś mnie.
Jedyna osoba, która nie może sie doczekać powrotu p. Cobb.
Nie widziałem cię pijanego.
Podoba mi się twoje podwórko.
Wszyscy zginęli.
Był uwięziony.
To nieporozumienie.
Tom dobrze gra w piłkę nożną.
Wiem kim ona jest.
Nie masz pojęcia, jak bardzo jestem zmęczony tym narzekaniem.
Fale najczęściej są powodowane przez wiatr.
Możesz wierzyć lub nie, ale ona ma trójkę dzieci.
Twoje buty są w niewłaściwym rozmiarze.
Nie ma sensu winić się nawzajem, musimy znaleźć rozwiązanie.
Życzę ci szczęścia.
Czy nie chcesz spotkać się z Tomem?
Tom jest bardzo samotny.
Przez myśl by mi to nie przeszło.
Tom idzie tam samemu.
Nie prosiłem by mnie maltretowali.
Jesteś nudny.
Tom lubi przesiadywać na plaży wczesnym rankiem.
Tom był bardzo zadowolony.
Czy Tom jest bardziej inteligentny niż ona?
Wielu ludzi ma urlop.
Pomóż!
Który wybierzesz?
Jesteś innego zdania?
Tom wydaje się być rozsądnym.
Czy rozmawiamy o tym samym Tomie?
Mają swoje powody.
Tom ma teraz trzy lata.
Oni byli torturowani.
Postradałeś zmysły.
Hej, uważaj z tym!
Jest wiele hipotez mogących wyjaśnić to zjawisko.
"Przemyślisz to?" "Tak, przemyślę."
Nie mogę nic obiecać.
Wykonał pracę do końca.
Chyba lepiej, żebyśmy porozmawiali z Tomem.
Okazał się inny niż myślałem.
Takie zajęcia dodatkowe dostępne są jedynie dla dziecka mającego trudności z nauką.
Czułem się jak debil.
Zapomnij Tom.
Tę zbrodnię karze się śmiercią.
Nie wiem, jaki Tom ma samochód.
Pewnie poszła na ryby sama.
Nie chcę tego robić.
Tom nigdy niczego nie robi na skróty.
Nie pracuję dla nikogo.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Tom zająknął się.
Proszę jeść, mną się nie przejmować.
Kilku kolesi kręciło się przed parem.
Nie zmuszaj mnie do tego.
Kiedyś chciałem umrzeć.
Yodziej gramatykiś nauczył się ty.
Tom zakrył nos i usta chusteczką.
Jesteś złożony.
Naprawdę musimy się pospieszyć.
Tom późno wrócił do domu z pracy
Koncert odbędzie się następną wiosną.
W mojej zupie jest włos.
Tomek nie chciał się przyznać, że bał się.
Będę chodzić.
Choć wielu ludzi uważa to za obrzydliwe, zamierzam dziś zjeść smażoną wątróbkę.
Nie może pan przewozić ludzi na rowerze, nie wiedział pan?
Musisz starać się do końca.
Znam ją od ponad dwudziestu lat.
Nie chcę się poddawać.
Muszę to zobaczyć!
Chcę zobaczyć twoje prawdziwe oblicze.
Tom uczy się na pastora.
Nie jestem pewien, czemu to się stało.
Sami musiał znaleźć pracę.
Czasem się zastanawiam, czy nie powinienem był zostać w Bostonie.
Widziałem łódkę w górę rzeki od mostu.
Księgarnia znajduje się w pobliżu parku.
Tom nie pije alkoholu.
Gdybyś go zobaczył, pozdrów go ode mnie.
Każdy wie, kim jesteś.
Chcę być politykiem.
Naszego nauczyciela angielskiego nazywamy E.T.
Chcę ci za to podziękować.
Twoje nazwisko jest pierwsze na liście.
Kiedy byłem młody, często chodziłem oglądać mecze baseballa.
Chcę zostać magikiem.
Jaki mamy plan?
Ufasz mi, prawda?
Powody są nie jasne.
Termin „sztuczna inteligencja” został po raz pierwszy użyty w 1956 roku przez Johna McCarthy'ego.
Życie dzisiaj jest o wiele łatwiejsze, niż dawniej.
Nie bawiłem się tak dobrze, odkąd skończyłem szkołę.
To będzie żenujące.
Robisz na mnie wrażenie człowieka, który nigdy nie robi rzeczy, których nie chce robić.
Zadzwonię jutro do Toma i poproszę o pomoc.
Nie zostawiaj cennych przedmiotów w swoim samochodzie.
Nie sądzę, że powinniśmy zostawić tu Mary samą.
Jesteś śmieszny.
Powtarzał sobie, że nie powinien tyle kłamać.
Wilno jest stolicą Litwy.
Po co mu kolejny rower?
Cały kraj był spowity śniegiem.
Wolisz pierwszą czy drugą zmianę?
Spotykam się z nim w piątek.
Gotuję śniadanie.
Jestem pewien, że Tom jest na mnie wściekły.
Będę tam możliwie jak najszybciej.
Co robisz w niedzielę?
Proszę, przestańcie się śmiać.
Czuję się taki zagubiony.
Sami naprawdę lubił zegary.
Dżin spełnił życzenie Toma.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że wygląda na prosty.
Upewnimy się, że Tom wie, co ma zrobić.
Bill często chodzi do parku.
Patrz na tablicę!
To ostatnia rzecz, którą chcę w tej chwili robić.
Spotkałaś go wczoraj?
Kierowca jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.
W jego skarpetce jest dziura.
To był stary.
Miałem nadzieję, że ożenię się za życia mamy.
Wierzcie lub nie, ale z jaskini wyłonił się potwór.
Osobiście to zaprojektowałem.
Również mówię po francusku.
Tom przeprowadził się tutaj z Australii trzy lata temu.
Mój przyjaciel mieszka w tym domu.
Tom położył jajka na talerzu.
Zapisz się.
Nie sądzę, że jest szczery.
Ona nie podda się łatwo.
Gardło mnie boli.
Mary twierdzi, że może udowodnić, że Tom to zrobił.
Była wystarczająco głupia, żeby mu uwierzyć.
Nie wiemy, co robić.
Firma zrezygnowała z tego projektu.
Nie mogę być częścią tego.
Tom był bardzo zajęty.
Najbardziej lubię jabłka.
Tom usiadł obok Mary.
Dlaczego się z tym nie pogodziłeś?
Nie mam żadnych fajnych ubrań.
Nie możesz wyjść.
Dołącz, jeśli jesteś muzykiem.
Tom był w niebie.
Mogę iść gdzie chcesz.
Nie poszedłem tam i Tom też nie.
Zaprosiłam Toma.
Myślałem, że to może być możliwe.
Tom ukrywa straszny sekret.
Tom się skrzywił.
Spał pod moskitierą.
Tom ma na sobie pomarańczową koszulę.
Sądzę, że jesteśmy spóźnieni.
Oczywiście możesz zrobić, co chcesz.
Tom mówi, że nigdy o tym nie myślał.
Tom dzielił sypialnię ze swoim młodszym bratem.
Każdy wie, że mieszkałem w Bostonie.
Tom odkrył, że Mary okradała kasę.
Mój dom wymaga remontu.
Susan je jak ptaszek i zostawia większość jedzenia na talerzu.
Tom rozsunął zasłony.
Trzymam mój pamiętnik na stoliku przy łóżku.
Większość ludzi nie ma tutaj prądu ani bieżącej wody.
Muszę spadać.
Czekaj.
Zachowujesz się przerażająco.
Lecieliśmy około trzech godzin.
Przydałaby mi się tutaj mała pomoc.
Po co ci ta wykałaczka?
Nie są żołnierzami.
Wyjaśniłem, w czym problem.
Antybiotyki nie zabijają wirusów.
Nie pamiętam, żeby tak mówił.
Ze łzami w oczach opowiadała tą historię.
Wiem kto zabił Toma.
Tom jest dobry w naprawianiu zegarków.
Tom zna Boston na wylot.
Patrz gdzie idziesz!
Tom zamachał rękami.
Nie przeczytał jeszcze książki.
Czy pamiętałeś o wyniesieniu śmieci?
Nie jestem Czechem.
Myślę, że twoja teoria jest błędna.
Możesz mi polecić dobrą koreańską restaurację?
Chcę kupić banany.
Szkoda, że próbowałeś pomóc.
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.
Powiedzieli, że są chorzy.
Na stole jest kurz.
Powiedział mi jak się gra w szachy.
Prawdziwa przyjaźń będzie trwać zawsze.
Ze mną wszystko w porządku.
Jesteś protekcjonalny.
Tom nigdy nie poszedł na studia.
Przymknij się, albo ja cię przymknę!
Właśnie przekłuła sobie uszy.
Życie motyla trwa trzy dni.
Właściwie nie jestem pewien.
Tom został zmuszony do przejścia na emeryturę.
To moje ulubione.
Życzę jej dobrej nocy.
Wynocha z mojego domu!
Zasmucił się po przeczytaniu listu.
Nasz plan ma wiele dodatkowych zalet.
Nie jesteśmy w stanie spełnić państwa oczekiwań.
Idź na pocztę i kup jakąś pocztówkę i kilka znaczków.
On spędza dużo czasu przy telefonie.
Są dziwne.
Mamy szczęście wciąż żyć.
Nóż nie jest ostry.
Nienawidzę słodyczy.
Jane rozmawia z kimś.
Tu są zasady.
Chciałem zrobić na niej wrażenie.
Gdy się człowiek spieszy, to się diabeł cieszy.
Mary jest sekretarką Toma.
Zdecydowałem się pójść.
Szkoda, że nie możemy wracać do domu.
Obawiam się, że jesteśmy za późno.
Ona uważa, że on nie pójdzie.
Chłopiec miał na koszuli plamę farby.
Mam wiele powodów.
Tom nie dostanie od nas żadnego jedzenia.
Ona sprawia, że ​​jej matka jest szczęśliwa.
Sprawy nie idą ku lepszemu.
Niezamknięcie drzwi było nieostrożne z mojej strony.
Wiem, że to jest gdzieś w mieszkaniu, ale nie mogę tego znaleźć.
Będę strzelać.
Musisz pamiętać, żeby powiedzieć mu wszystko, co wiesz.
Tom podniósł piłkę i wyrzucił ją w powietrze.
Musisz iść natychmiast.
Miałem sucho w ustach.
Tom nie miał zbyt wiele do powiedzenia.
Tom nosi perukę.
Przyszyć guziki do koszuli.
Chcę wam podziękować za przyjście tutaj.
Nie możesz jej tego dać.
Jak było na twoich urodzinach?
Tom otworzył kolejne piwo.
Czy są wysocy?
Użyłam łyżki, którą Tom dał mi w ostatnie święta, do podania puddingu.
Wi-Fi jest dostępne.
Niektórzy ludzie mają alergię na pszenicę.
To jest woda pitna.
Tom wyremontował swój dom.
Chcę wiedzieć, co mogę zrobić.
Nie zamierzam prosić Toma, aby to zrobił.
Nie jestem potworem.
Co teraz zrobiłeś? Właśnie wstałem.
Sami ogląda filmy przyrodnicze.
Właśnie rozmawiam z kumplem przez telefon.
Minęło pięć lat, a ja nadal to pamiętam.
Ciesz się.
Astronauci NASA Robert Behnken i Douglas Hurley na pokładzie SpaceX Dragon Endeavour dotarli na Międzynarodową Stację Kosmiczną.
Niektórzy ludzie wierzą, że liczba trzynaście przynosi pecha.
Wszyscy spełnili swoje obowiązki.
Tom i Mary pobrali się zeszłej wiosny.
Ilu jest studentów na twoim uniwersytecie?
Powiedziałem Tomowi to, co powiedziała mi Mary.
Ktoś puka.
Jak się nazywa najwyższy szczyt w tym kraju?
Zdałam sobie sprawę z tego, jakie miałam szczęście i jak wiele drugich szans dawało mi życie.
Złe drzewo wydaje złe owoce.
Chciałbym tam iść któregoś dnia.
Wynocha.
W tej restauracji woda jest droższa niż piwo.
Dlaczego się tak spieszysz?
Zdradziły cię.
Przyszedł czas, żebym powiedział ci prawdę.
Proszę nie pytaj Toma.
Wszyscy popełniamy błędy, prawda?
Drzewo prawie sięga dachu.
Ten zegarek na rękę jest bardzo cenny.
Te wzory są identyczne.
Dadaab to obóz uchodźców w Kenii.
Świętowanie Bożego Narodzenia jest zwyczajem.
Chłopiec przyznał, że skłamał.
Nie będę tęsknić za Tomem.
Odwiedzę cię jutro.
Posmakowali chleb.
Nie usłyszałem tego wyraźnie.
Tętno i ciśnienie u pacjenta są w normie.
Obalę dyktatora.
Wspaniale! Czy mieszkanie jest w stanie surowym, czy można już w nim zamieszkać?
Mam do ciebie kilka pytań.
Mówi się, że jest bardzo bogaty.
On nigdy nie bierze lekarstw na przeziębienie.
Co jest twoim ulubionym sposobem spędzania wolnego czasu?
Tom jest dość leniwy, co nie?
Czułem się źle z tym, co zrobiłem.
Źle cię nauczyłam.
Musisz trafić w rzutkę.
Wezwij karetkę.
Tom pracuje dla firmy komputerowej.
Nienawidzę tracić pieniędzy.
Tom lubi meksykańskie jedzenie.
Chciałbym poprawić moją francuską wymowę.
Jest królową.
Potem rozejrzał się szybko dookoła, żeby upewnić się, że nikt tego nie widział.
Mogłem to zostawić na stole.
Życzę powodzenia na egzaminie.
Nie szukaj dziury w całym.
To żałosna wymówka.
Nie zaprosili mnie na wesele.
Moje stopnie są powyżej średniej.
Pomiędzy braćmi jest silna więź.
Jestem gotowy na śmierć.
Ta rozmowa jest nagrywana.
Nie jest lekarzem, lecz nauczycielem.
Zarabiam €100 dziennie.
Tom jest mniej więcej w moim wieku.
Coraz trudniej jest mi się skoncentrować.
Wpadł w głęboką depresję i postanowił skończyć ze sobą.
Tom poprosił Mary o numer.
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałem.
Zastanawiam się, dlaczego Tom jest taki gruby.
Kiedyś potrafiłem mówić po łacinie, francusku i angielsku, ale teraz zapomniałem już je wszystkie.
Czyta beletrystykę.
Czy niedawno wypiłaś szklankę wody?
Potrzebuję pomocy Toma.
On ma delikatne dłonie.
Alicja używa słodkich perfum.
Nie żal mi go.
Mgliście pamiętam spotkanie z nim.
Miasto ma prostą strukturę.
Mało prawdopodobne, byś dał radę zrobić to sam.
Wiesz co? Jesteś piękna.
Druga połowa jest dla ciebie.
Mówiłeś mi to wcześniej.
On uratował swojego przyjaciela z narażeniem życia.
Tom i Mary pokryli koszt.
To się polepszyło.
Na Hokkaido nie zawsze jest zimno.
To sprawia, że czuję się smutno.
Ciekawość to pierwszy stopień do piekła.
Nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej.
Chcę zranić Toma.
Angielskie i japońskie samochody mają kierownicę po prawej stronie.
Usiadł przy nim.
W każdą Sobotę po południu idę na bazar.
Nie mów tego swojej matce!
Boże, przebacz mi za moje grzechy.
Mam nadzieję, że pewnego dnia będę mówić po niemiecku tak jak ty mówisz po angielsku.
Tom powiedział, że myślał, że znasz Mary.
Nigdy bym nie świadczył przeciwko swojej żonie.
Był zajęty czytaniem kiedy go odwiedziłem.
Przestała mówić.
Wszyscy śpiewali.
Zwykle wolę płacić kartą, a nie gotówką.
Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.
Tom to idiota na następnym poziomie.
Tom będzie współpracował.
Demokracja to najgorsza forma rządów, z wyjątkiem wszystkich innych, które testowano.
Nie mogę sobie pozwolić na zmarnowanie nawet jednego jena.
Nie mam zamiaru się z wami kłócić.
Dobra Tom, przejdźmy do rzeczy.
Tom jest głuchy na jedno ucho.
Z powodu brzydkiej pogody nie pojechałem.
Nie chcę robić sobie złudnych nadziei.
Lepiej idź z nami.
Zadzwoń Tom.
Mary spaliła na podwórku wszystkie płyty winylowe Toma.
Tom nie chce otworzyć pudełka, ale chce wiedzieć, co w nim jest.
Nie chce być kowbojem.
To jest ogromny telewizor.
Widać stąd tę wieżę.
Może lepiej zadzwoń do Toma.
To nie nasz problem.
Tom nie chciał słyszeć o moich problemach.
Jesteś nieuprzejma.
Każdy mówi jakimś językiem.
Jesteście zaangażowane?
Potrzebuję porady.
Tom był nadzwyczajnie przystojny.
Wojna była, jest i będzie zawsze.
Nie lubię ćwiczyć.
Zamiotłem podłogę.
Nie zjadłem kolacji.
Nie powinienem się śmiać.
Wysłałem go wczoraj, powinieneś otrzymać go jutro.
Byłem wczoraj chory.
Tom zaczął grę na puzonie gdy miał dwanaście lat.
Te dwie dziewczyny ubrały take same suknie na tańce.
Ten bank zawsze pilnuje własnych interesów.
Dlatego oblał egzamin.
Mój ojciec zawsze wymyśla coś dowcipnego do powiedzenia.
Tom chciał wszystko.
Czy podjadanie między posiłkami naprawdę jest tak niezdrowe?
Ktoś się zaśmiał.
Daj mi znać, jeśli zmienisz zdanie.
Kiedy pójdziemy do domu?
Nie muszę odpowiadać na twoje pytanie.
Zdaje się, że Tom nie rozumiał co się działo.
Nie możesz zmusić Toma do zrobienia tego.
Jestem całkiem sam w obcym kraju.
Widziałaś mojego syna?
Nie wiedziałem, co dalej powiedzieć.
Chciałbym umieć zlikwidować swoje konto na Facebooku.
Nikt nie wiedział, że opieka zdrowotna mogłaby być taka skomplikowana.
Powinienem być z powrotem w domu następnego dnia.
Tom ma przyzwoitą pensję.
To w ogóle nie zdarzyło się tak.
Tom przekartkował magazyn, który leżał na stoliku.
Krew krwią się zmywa.
Zawsze był brudny i wyglądał na niedożywionego.
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.
To kompletny bałagan i działa mi na nerwy.
Dlaczego chcesz mieszkać w Australii?
Mam już plan.
Nie obyło się bez narzekań.
Spieprzaj!
Sami kupił świece.
On jest ojcem dwójki dzieci.
Czy mogę zostawić mój numer telefonu?
Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".
Czy ktoś do mnie dzwonił?
Najwyższy czas spać.
Daj buziaka.
Tom ma mnóstwo pracy.
Co planowałeś dzisiaj robić?
Ubiegał się o stypendium.
Odwiedziliśmy Nikko następnego dnia.
Tom nigdy nie dostał szansy zrobienia tego.
W ubiegłym roku byłem w Chinach.
Potrzebuję twojej pomocy, żeby się stąd wydostać.
To prawda, że ona jest ładna, ale jest samolubna.
Kilka osób (nie powiem kto) nie posprzątało w swoim pokoju.
Mam okropną pamięć.
Mój zegarek jest precyzyjny.
Oddałbym za ciebie życie.
Zostaliście zaproszeni.
Znowu mnie okłamałeś.
Jest mężczyzną słabego charakteru.
Powinno się pominąć w zdaniu to słowo.
Powiedziałem Mary, że chcę, byśmy byli tylko przyjaciółmi.
Jesteś przygotowany?
Tom poszedł do domu z Mary.
Mordred zdradził króla Artura.
Tego też nie mogę zrobić.
Nic się nie zmieniło.
Czuję się ciężarem dla wszystkich.
Znalazłem monetę na chodniku.
Zbliżasz się do trzydziestki.
On jest gejem.
Tom zastanawiał się, co Mary tu robi.
Sam będziesz musiał o to zadbać.
Przestań tracić czas i wracaj do roboty.
Mamy naruszenie bezpieczeństwa.
Zamierzam spróbować złapać tego królika.
Spróbował wstać wcześnie.
Nie chcę żadnego z nich.
Moim hobby jest zbieranie zagranicznych znaczków.
Nie mogę tego zrobić.
Tom wstaje wczesnym rankiem.
Wynajmiemy agencję headhunterską, by znaleźć kandydata na to kierownicze stanowisko.
Dlaczego nie zadzwoniłeś?
Popatrz na te zdjęcia.
Bawiliśmy się całą noc.
Nie znam nikogo w Bostonie.
Tom nie kupił chleba.
Bądź ostrożny.
Mówi, że uczy się francuskiego.
Pisarz ze mnie żaden.
Opisz swoje idealne śniadanie.
Weź mój płaszcz.
Nigdy nie pracowałem z Tom'em.
Czy ta droga zaprowadzi mnie do stacji?
Starszy człowiek na wózku inwalidzkim powiedział mi, że poznał moją mamę, kiedy był nastolatkiem.
Mary ma przekłuty język.
Właśnie skończyłem malować dom.
Dzwonię, żeby powiedzieć, czego potrzebuję.
Kim ty właściwie jesteś?
Uciekł mi żółw.
Możemy ufać Tomowi, że to zrobi?
Za rok Ken będzie miał 15 lat.
Miała swój osobliwy styl mówienia.
Ciągle powtarzam to samo słowo.
Pójdę teraz wziąć prysznic.
To jest sygnalizacja świetlna.
Powinieneś zakładać, że twój telefon jest podsłuchiwany.
Przepraszam?
Kolczyki są bardzo ładne.
Tom i Mary pobrali się trzy lata temu, ale byli małżeństwem jedynie przez około trzy miesiące.
Musisz zachować absolutną ciszę.
Martwię się, że się zgubi.
Ryż zwykle jem pałeczkami.
Chciałbym zapamiętać nazwisko Toma.
Jego długie nieuczesane włosy były podobne do grzywy lwa.
Bardzo tęskni za swoją rodziną.
To zwierzę ma chyba jakiś problem genetyczny.
Myślałem, że to ułatwi.
Wycofaj swoje uwagi!
Jego choroba uniemożliwiła mu kontynuowanie studiów.
Pomyślałaś kiedyś jak to jest - być mną?
Proszę, nie mów nikomu innemu.
Wiem, jak się nazywasz.
Tom ledwie cokolwiek wie o Bostonie.
Czy wierzysz we wróżki?
Wiedziała od początku.
Moim hobby jest łowienie ryb.
Tom miał zły dzień w pracy.
Radio nie będzie działać.
Spaliłem ich.
To było po prostu niedopatrzenie.
Poświęcił swoje życie nauce.
Twoje badania przyniosą owoce.
Myślałem, że Tobie powiedziałem, abyś nigdy tam sam nie chodził.
Są wegetarianami.
Tom to taki dobrze wychowany chłopiec.
Zerwałem papier ze słupka bramy i z westchnieniem włożyłem do kieszeni.
Jestem z Estonii.
Nie mogę sobie pozwolić na utrzymanie samochodu.
Zostałem w Bostonie na ponad trzy miesiące.
Pochodzenie kanadyjskiego angielskiego sprawia, że ma on cechy zarówno amerykańskiego jak i brytyjskiego angielskiego.
Nie powinnam była wychodzić za mąż.
Jest nieprzytomna.
Spójrz wstecz.
Nie ufam politykom.
Kiedy dla mnie i mojej żony pojawiły się niespodziewane wydatki domowe, nie uniknęliśmy zastawienia części rzeczy.
Są w środku.
Gram w golfa od dłuższego czasu.
Pielęgniarka jest ubrana na biało.
Może powinieneś pozwolić Tomowi jechać do Bostonu, tak jak tego chce.
Tom i ja pracowaliśmy razem w Bostonie.
Nie chcę grać z Tomem.
Dziękuję wam wszystkim za przyjście.
Lubię kuchnię koreańską.
Nie da się zliczyć, ile razy to mi się przytrafiło.
Tom wyprasował swoje spodnie.
Jestem silny.
Musisz wyjechać z Bostonu.
Jakie zwierzęta są wolniejsze od ślimaka?
Ale ja nie chcę.
Czy to prawdziwa krew?
Tom wysadził most w powietrze.
Musisz być ostrożny obchodząc się z nitrogliceryną.
Zapytajmy.
Otwórz kolejną butelkę Coca-Coli.
To nie jest samochód Toma.
Jakie piękne miejsce!
Gołębica jest symbolem pokoju.
Finlandia jest krajem nordyckim.
Sami i Layla mieli spotkanie biznesowe.
Prawie wszyscy byli na czas.
Jeszcze go tutaj nie ma.
Świat nie jest idealny.
Kraby i krewetki są skorupiakami.
W tej zupie są marchewki, cebula, pietruszka, seler i ziemniaki.
Kąpiel jest za ciepła, napuszczę trochę zimnej wody.
Już tam wcześniej byłem, więc mogę ci wskazać drogę.
Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.
Możliwe, że jest w domu.
Juliusz Cezar, wielki bohater rzymski, został zamordowany.
Czemu otworzyłeś pudełko?
Nie mam dość pieniędzy, żeby to kupić.
Zakładam, że wiesz, kim jest Tom.
Czemu bawisz się moimi uczuciami?
Czemu nie powiedział prawdy?
Czy możesz unieważnić moją rezerwację?
Przyjechała akurat w momencie, gdy mieliśmy wychodzić.
Znalezienie optymalnego rozwiązania zajmie trochę czasu.
Jesteśmy w erze energii atomowej.
Mój dom nie jest zbyt daleko stąd.
Całe mięso było niedobre.
W przyszłości każdy będzie sławny przez piętnaście minut.
Czegoś brakuje.
Przetłumacz ten tekst.
To kosztowało więcej, niż się spodziewałem.
Wkrótce będzie za ciemno, aby cokolwiek zobaczyć.
Nikomu nie ufaj.
Nigdy nie miałem nic wspólnego z tą aferą.
Spędził w więzieniu dziesięć lat za morderstwo.
Zastanawiam się, gdzie są wszyscy.
Tom miał ciężki tydzień.
Nauczyciel jest surowy dla studentów.
Wkrótce przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Co powiedział twój dziadek?
Tom wygląda, jakby coś ukrywał.
Zrobimy to?
Zatrzymam się w hotelu w Bostonie.
Umiesz przetłumaczyć z angielskiego na japoński?
Była ubrana na biało.
Wszystkie kobiety stają się takie jak ich matki - to tragedia kobiet. W odróżnieniu od mężczyzn, ale to ich problem.
Zmierzch zbliżał się do doliny.
To prawda, że Tom skoczył pod autobus?
Będę mieszkać w pokoju z czterema łóżkami.
Przed budynkiem stoi samochód.
Miło jest pokopać w piłkę po szkole.
Mieszkał na Ukrainie wiele lat.
Kto był innego zdania?
Jeśli szukasz pracy, przejrzyj dział z ogłoszeniami.
W jakim Tom jest szpitalu?
Tom zawsze był bardzo pogodną osobą.
Już skończył swoją pracę.
To twój klucz.
Mały, brązowy pies jest pod tym stołem.
Mogłeś tak powiedzieć wcześniej.
Proszę przesunąć się, by ta pani mogła przejść.
Już dwa razy uratowałem ci życie.
Czy można ufać politykom?
Zrobiłbym dla ciebie wszystko.
Każdy stęka.
Tomowi zachciało się płakać.
Kto czyta?
Mary pozwoliła Tomowi grać na swojej gitarze.
Dlaczego Tom i Mary byli spóźnieni?
Jeśli czas pozwoli, odwiedzę muzeum.
Tom wpadł w depresję.
Jak bardzo jesteś głodny Tom?
Ucz się w chłodzie o poranku.
Benzyna jest używana jako paliwo.
Sprowadzamy z Australii dużo rzeczy.
To się zdarza częściej, niż mógłbyś pomyśleć.
Przepraszam, nic nie widzę. Zgubiłam okulary.
To książka Tony'ego.
Całowałeś się kiedykolwiek z Tomem?
Tom był czymś podekscytowany.
Wychowałem się w Jokohamie.
On nie posiada odpowiednich kwalifikacji do tej pracy.
Czy Tom zarabia wystarczająco pieniędzy, by żyć w mieście?
Zobaczymy się rano.
Ciągle mówisz o Tomie?
Nie możesz zostać długo.
Czy Tom już to robił?
Czy ja tego właśnie nie powiedziałem?
Zdziwiłam się, że nie muszę robić tego co ty.
Jesteś uprzedzony.
W nowym kapeluszu jej do twarzy.
Nosiła czarny kapelusz.
Nie lubię żadnego z nich.
On nie pali.
Urodziny Toma są dwudziestego października.
Szybko ich dogoniłem.
Tom nie ma powodu do złości.
Staliśmy.
Żenię się.
Może Tom i ja za dużo pracujemy.
Gdzie jest twój śmietnik?
Dlaczego zawsze jesteś taki skryty?
Masz jakieś pytania odnośnie tej lekcji?
Mary jest jedną z najpiękniejszych kobiet jaką kiedykolwiek spotkałem.
Kiedy przestałaś palić?
Nie lubię lodów truskawkowych.
Nie znam tego słowa.
W każdym razie, program zakończył się sukcesem.
Imię Toma było trzecie na liście.
Tom marzył o byciu bohaterem.
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi, gdy czytała list.
Tam droga ostro skręca w prawo.
Jak możesz tak po prostu się poddać?
Nikt nie wiedział, co powiedzieć.
Musimy z nim porozmawiać.
Zakładam, że ludzie są uczciwi.
Ile razy dziennie powinnam brać leki?
Tom lubi wino.
Drzwi się nie zamkną.
Tom nie ukradł z kasy. Ukradł całą kasę.
Być może ten świat jest piekłem innej planety.
Mam to zjeść?
Ostatnie badania wykazały, że to nieprawda.
Tom się zgłosił.
Betty to piękna dziewczyna, prawda?
Pokażę ci jak dojść do parku.
Jesteś bardzo cierpliwy.
Robię jajecznicę.
Czy ten rower jest twój?
To ładny płaszcz.
Nie ma pośpiechu.
Mogłabym ci pokazać jak to zrobić.
Tom ma trzy samochody.
Nie możesz im pomóc.
Nie mogli się zdecydować czy udać się w góry czy nad morze.
Czy odpowiedź nie jest prosta?
Musimy kupić świeczki na tort urodzinowy Toma.
Ten Jedyny, by rządzić wszystkimi.
Proszę, trzymaj to w sekrecie.
Jestem na stacji benzynowej trzysta mil na południe od Bostonu.
Nie wolno nam pić w tym kinie.
Każdego roku, w lipcu, kiedy mistrzostwa się kończą, zaczyna przygotowania na następny rok.
Dlaczego nie jutro?
Mam odporność.
Przestań narzekać.
Ptak szukał robaków.
Tom zapomniał wyłączyć kuchenki.
Wiedziałam, że kłamią!
Goście są w salonie.
To sekret.
Ty naprawdę masz piękny uśmiech.
Upiekł ciasteczka.
Akurat wiem, że Tom nie mówi po francusku.
Tom podarował muzeum trzy obrazy.
To nie jest dobry początek.
Kiedy dorosnę, chcę być taka jak ty.
Tom chciał, żebym się do niego dostał.
Jesteś poszukiwany przez policję.
Myślałem, że mówisz, że nic się nie dzieje.
Byłem za szybki.
Tom ich lubi.
Mógłbyś mi nalać coś zimnego?
Zgubiłem mój ołówek.
To, czego chcesz, naprawdę nie ma znaczenia.
On szkicuje zarys maszyny.
Co ona właściwie powiedziała?
Jeśli nie chcesz czytać to nie czytaj.
Śpiewam piosenkę.
Jutro jest test z matematyki.
Przekaż to wszystkim, których znasz.
Mieszkam w centrum miasta.
Wybrałem wino.
Podpisałeś umowę?
Ach tak, nie ma nic lepszego niż wstawanie o piątej rano.
Widziałeś kiedyś wypadek samochodowy?
Nie są podobni.
Wesoło śpiewała.
Poradziła mu, żeby nie jechał.
Niebo było zupełnie ciemne.
Tom powiedział, że nie lubi kotów.
Tom nie je wieprzowiny.
Jaka jest najszybsza droga, by dostać się stąd na pocztę?
Chiński i Włoski to najlepsze języki na świecie.
Grzmot oznacza, że burza jest blisko.
Po prostu chodźmy znaleźć Toma.
Tom wsadził swój pistolet pod poduszkę.
Tom i Mary co chwilę sprawdzali która godzina.
Tom jest Brytyjczykiem.
Nie jestem pewien, czy chcę, żebyś to widział.
Proszę, usiądź.
Nie jestem pewna kiedy przyjdzie.
To słownik.
Gdzie mamy iść?
Nie mogę przestać tego słuchać.
Czy to jest Twój samochód?
Przestań krytykować mój świetny pomysł, on wcale nie jest naiwny!
Wygląda na to, że się zgubiliśmy.
Jutro oddam to radio do naprawy.
Żadne z nich nie było obecne na spotkaniu.
Chodźmy po jakieś jedzenie.
Idź i umyj sobie twarz.
Jak myślisz, kto tutaj najlepiej mówi po francusku?
Czy Tom i Mary mi wierzą?
Ani słowa nikomu.
Dałem mu nie tylko radę, ale także trochę pieniędzy.
Jakie jest pytanie?
Zrobiłem już wszystko o co prosił mnie Tom.
On ma w zwyczaju zostawiać otwarte drzwi.
Co spowodowało niepoprawne działanie?
Próbowałem ostrzec Toma.
Chińskie znaki są bardzo piękne.
Chcę poznać powód.
Zapłaciłem rachunki.
Zapomniałem mojego numeru PIN.
Robimy, co nam się żywnie podoba.
Tom lubi szachy.
To tylko książka.
Nikt tutaj nie pali.
Poprosiłem Boba o pomoc.
Tom wyszedł z pokoju bez słowa.
Myślałem, że go znasz.
Nic nie wiedzieliśmy.
Chcę spędzić z tobą całe swoje życie.
Mieszkałem w Bydgoszczy.
Jestem mężczyzną bez kobiety.
Pozwól, że zabiorę cię do szpitala.
Spędziliśmy całą tamtą noc, kolejny dzień i kolejną noc w piwnicy.
To jest położone w Bostonie.
Niedługo zacznie padać.
Brak mu doświadczenia.
Tom nie wiedział co powiedzieć.
Czuję się dziś przybity.
Zjedz z nami obiad.
"Mężczyzna", którego widziałeś, jest tak naprawdę kobietą.
Państwo dotrzymało słowa swoim sojusznikom.
Ile osób ginie co roku z powodu wypadków samochodowych?
Jesteś naszym sąsiadem.
Ona jest ode mnie trzy lata starsza.
Kupiłem książkę po angielsku, ale trudno mi było ją zrozumieć.
Wybaczam ci.
Słyszałem, że Tom Jackson jest najlepszym prawnikiem w Bostonie.
Mogę już zejść?
Złapiemy cię.
Nie mogłem zobaczyć co było w środku.
Zabiję ją za to!
Zatrzymaj się tutaj.
Myślałam, że przyjdzie sama.
Pojedziesz z nami w przyszłym roku do Bostonu?
Czy naprawdę myślisz, że sam możesz wypić całą tę butelkę wina?
Czy jest jakiś powód tego?
W literaturze amerykańskiej czuje się jak w domu.
Utykałyśmy.
Hot-dogi również są dostępne.
Tom często się myli ale ci tego nie powie.
Nie mamy problemu.
Kocham to.
Rozumiem po polsku.
Tom prawie na pewno będzie dziś na imprezie.
Mamy teraz wybór.
Tom jest moim prawnikiem.
Ja pójdę.
Zostawiłem notatki w pokoju - pójdę po nie zaraz.
Króliki są zwierzętami społecznymi.
Ryż jest już zebrany.
Napisał do swoich rodziców.
Tom poszedł do kuchni nalać sobie kawę.
Mam problem ze współlokatorem. Zjada mi jedzenie.
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zdamy sobie sprawę kim naprawdę jesteśmy.
Chciałbym zagrać w golfa.
Dlaczego twój brat mnie nienawidzi?
Czy zacząłeś się uczyć angielskiego?
Tom spytał mnie, czemu nigdy nie próbowałem robić prawa jazdy.
Tom powinien być nauczycielem.
Wynajęła prywatnego detektywa.
Chyba nie znam całego tekstu tej piosenki.
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.
Mam nadzieję, że nie posuną się do przemocy, aby osiągnąć swój cel.
Zamiast iść prosto do domu, poszedłem dłuższą drogą i zatrzymałem się na poczcie.
Podejrzewam, że Tom i Mary po prostu szydzili.
Mój pokój ma dwa okna.
Przeczytaj na głos.
Wejdę.
Tom nie miał zielonego pojęcia, o czym mówiła Mary.
Mam do niego zaufanie.
Jesteś niekompetentny.
Zdrowy rozsądek powinien zwyciężać.
Sułtana nie było w kraju.
Będę o tobie śnił.
Strusie nie potrafią latać.
Jim jeszcze nie przywykł do jeżdżenia lewą stroną.
Nie wyściubiłem dziś nosa z domu.
Tom pewnie ciągle się boi.
Spojrzałem na kalendarz na ścianie.
Czy one są nowe?
To pojęcie ma wiele znaczeń.
Tom uczył się w gimnazjum kiedy go poznałem.
Byłbyś zainteresowany pójściem na przyjęcie Toma ze mną?
Lubię się śmiać.
Bardzo się pocę w nocy.
To było na wycieraczce.
Mam pracę, którą muszę wykonać.
To jedyne możliwe wyjaśnienie.
Jimowi skradziono aparat.
Ten chłopiec mówi po francusku.
"Lubie podróżować." "Ja tak samo."
Głośniej.
Mogę prosić jeszcze jedno piwo?
Ten kot ma piękne futro.
Odrobinę się powściągnąłem.
To jest bardzo łatwe.
On ukradł jej zegarek.
Jeżeli mi nie odpisujesz, to zaczynam myśleć, że nie chcesz mnie znać.
Bojąc się zranić jego uczucia, nie powiedziałam mu prawdy.
Wyglądało na to, że nikt nie jest w stanie powstrzymać prezydenta Reagana.
Co piątek idą się napić.
Mężczyzna w kuchni to dość rzadki widok.
Ludzie często zasypiają podczas czytania.
Jaki silny wiatr!
To szkoda.
Miał nadzieję zyskać sławę jako poeta.
Ona go podziwiała.
Chwileczkę...
Było tak gorąco na stadionie, że sądziłam, że zemdleję.
Kiedy mu powiemy?
Nie zamierzałem być samolubny.
Jest trzy lata starszy od niej.
Była młoda i niewinna.
Tom nie dzieli się jedzeniem.
Jesteś zdrowy?
Tom wszedł.
Czy mógłbyś się tym zająć?
Jesteś pewien, że powinniśmy to robić?
To powinno być możliwe.
Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.
Nie zamierzam zmieniać zdania.
Nawet o tym nie pomyślałam.
Szkoda, gdy ktoś umiera.
Pracuję jako kierowca autobusu.
Tom udawał, że mnie nie widzi.
Ona je.
Staję się silniejszy każdego dnia.
Uważaj, żebyś nie jechał po złej stronie drogi.
Wszyscy byliśmy wówczas zajęci.
Gdzie mogę to zostawić?
Zmieniliśmy adres.
Szukam mojego taty.
Sami spędzi resztę swojego życia w więzieniu.
Nie wiedziałem, że Tom jest na emeryturze.
Nigdy tam przedtem nie byłem.
Proszę mi dać znać, kiedy on będzie z powrotem.
Nie pozwolę na to.
To był pierwszy raz kiedy spróbowałem to zrobić.
Nie pozwolę ci mnie nękać.
Nie podsuwaj mu żadnych pomysłów.
Powoli powtórzył swoje imię.
Bierze swoją pracę poważnie.
Czy lubisz swój nowy dom?
Wychowałem się w bardzo typowej muzułmańskiej rodzinie.
Tom poprosił Mary o przysługę.
Tom ustąpił.
Wszystkie łabędzie są białe.
Właśnie odkryłem, że moja żona miała romans.
Nie umiem ukryć moich uczuć do Ciebie.
Ona jest życzliwą czarownicą.
Nie możemy zmienić tego, co się wydarzyło.
Tom wróci w następnym tygodniu.
Będziesz musiał jutro przyjść.
Dzisiaj pewnie nie pójdę do szkoły piechotą.
To nie jest miłe.
Nie za dobrze śpiewasz.
Nie lubię zapachu czosnku.
Chciałbyś pojechać ze mną do Niemiec?
Będę w ciągu 10 minut.
Kolumb odkrył Amerykę.
To jest szkoła.
Zaparkowałem samochód przy bramie.
Krzyknęłyśmy.
Uczeń został ukarany za ściąganie.
Myślałem, że byłeś szczęśliwy.
Jak myślisz, ile zajmie ci skończenie pracy domowej?
Chcę się zaprzyjaźnić z twoją siostrą.
Myślę, że to jest dobre.
Może mi nie uwierzysz.
Maria i ja przeszliśmy wiele razem.
Czy już postawiłeś choinkę?
Miał dobre zdanie o jej umiejętnościach.
Powiedział dziennikarzom, że nie był w to zamieszany.
Czy Tom jest tam z tobą?
Chcę, żebyśmy zostali razem.
Nasze miasto ma tramwaje.
Zamierzałem umyć głowę.
Tom lubi łowić ryby.
Czy Mike przestał pić?
Daj mi swój miecz.
Tom powiedział, że nie wiedział kim była Mary.
Wypiłem wczoraj tak dużo alkoholu, że czuję, jakby moja głowa miała pęknąć.
Pawłow dzwonił dzwonkiem przed karmieniem swych psów.
Mary jest córką Toma.
Weszli do pokoju.
Uwielbiam moich kuzynów.
Tom ma zebranie, na którym musi być.
Tom się bardzo zainteresował historią sztuki.
Nie pozwala nikomu mieszać się w swoje osobiste sprawy.
Jak zmarł twój pierwszy mąż?
To tylko obraz, który pobrałem z internetu.
Lubię dodawać nowe zdania do Tatoeby.
Jak spędziłeś wolny czas?
Kto gotował?
Tom znęcał się nade mną od miesięcy.
Uratowała życie tonącej.
Chcesz już iść do domu?
Tom nie przyszedł wczoraj do pracy.
Uprawiam sport, aby zachować zdrowie.
Pracownicy odczują presję nieuzasadnionych oczekiwań.
Tom i ja nosiliśmy nawzajem swoje ubrania.
Gdzie jest śrubokręt?
Skończyłem już zadanie domowe.
Ona martwi się o twoje bezpieczeństwo.
Tom miał tylko 3 lata jak przyszedł do Boston.
Nie chcesz żebym był nieszczęśliwy, prawda?
Nie dotykaj tego, co nie jest twoje.
Podzielcie świece między siebie.
Uczniowie udawali, że nie słyszą nauczyciela.
Zmieszaj farbę patykiem.
Jest wdzięczny za twoją dobroć.
Ona musi być ciągle w centrum uwagi.
Znokautował przeciwnika.
Musisz pracować.
Chciałbym wiedzieć dokładnie, ile jest pieniędzy na moim koncie.
Szkoda, że musisz iść.
Wszystko jest nadal po staremu.
Komu ostatnio pomogłeś?
Tom nie wydaje się być pod wrażeniem.
Mój czas się kończy.
Tom zastanawiał się, jak dobrą piosenkarką jest tak naprawdę Mary.
Pozwól mi to udowodnić.
Zjem pomarańcze.
Nie mogę podjąć tej decyzji w tej chwili.
Wszyscy są zmęczeni.
Wyszłam z psem ,po mimo że padał deszcz.
Jim wrócił do Londynu, by zobaczyć się z nią.
Czy ktoś się śmiał?
Jeśli jedzenie jest zimne, włóż je do mikrofalówki.
Mogę tłumaczyć nawet z niemieckiego.
Nancy lubi muzykę.
Chciałbym gotować tak dobrze jak moja matka.
Już nigdy więcej nie złamię prawa.
Jedna trzecia z sześciu członków była kobietami.
Bądź cicho!
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Zaczęło się pocałunkiem.
Jesteś obłąkany.
Nie poddawaj się!
Będę dla niego dobry.
Piwo się wygazowało.
Tom nie odróżnia wina hiszpańskiego od chilijskiego.
Nie rozpaczaj, jeszcze nie wszystko stracone.
Dlaczego pan o to pyta?
Nowa sala koncertowa mieści się w wysokim, nowoczesnym budynku.
Tom oznajmił wszystkim, że jest bezrobotny.
Nie jestem ekspertem.
Do pół do trzeciej nic się nie stanie.
Wchodź już!
Muszę zabrać syna do lekarza.
Czy nie chcesz iść?
Czy Warszawa jest tańsza od Londynu?
Pracuję nad tym od trzech lat.
Muszę jej pomóc za wszelką cenę.
Tom potrzebuje nadziei.
Pamiętasz, czego cię nauczyłem?
Tom nie mógł się skontaktować telefonicznie z Mary.
W którym momencie zaczyna się życie?
Manga "One Piece" jest bardzo popularna w Malezji.
Do jakiej szkoły chodzi twoja siostra?
Kto towarzyszył ci na tej wycieczce?
Nie widziałem go od miesięcy.
Tom i Mary przeszli się po plaży.
Tom jest najwyższym chłopcem w naszej klasie.
Tom powiedział, że nie umrze.
To przysłowie brzmi tak:
On zabił jego.
Nie lubię, gdy zaciera się granica między pracą i wolnym czasem.
Mogę porozmawiać z lekarzem?
Nikomu o tym nie mów.
Wykonam tę pracę, ale pod warunkiem, że zapłacą mi za to.
Jego wpływ nadal jest silny.
Uważał żeby nie zakłócać spotkania.
Nie jestem przyzwyczajona do wystąpień publicznych.
Oni dostali wszystko czego potrzebowali.
W pokoju jest pianino.
Przez całe popołudnie padało.
Oni już tutaj są.
Przewróć stronę.
Tom jest moim szefem.
Czego dokładnie oczekiwałeś?
Nie umiem zliczyć, ile razy słyszałem, jak Tom to mówi.
Zadzwonię do ciebie jutro po południu.
Tom i ja skończyliśmy tę samą uczelnię.
Myślę, że Tom jest szalony.
Tomek był wykończony po swojej podróży i to zajęło mu przynajmniej tydzień, nim doszedł do siebie.
Jakiej drużynie kibicujesz?
Generał skoncentrował wojska w Paryżu.
Jestem Meksykaninem.
On jest kapitanem drużyny piłkarskiej.
Tom nigdy nie oczekiwał, że Mary naprawdę dochowałaby obietnicy.
Proponuję, byśmy poczekały jeszcze godzinę.
Nie możesz tego kupić.
Mary powiedziała, że zostało jej zbyt dużo czasu.
Mam doświadczenie.
To jest woda do picia.
Oni wygrali bitwę kosztem wielu zabitych.
Mógłbym przysiąc, że coś widziałem.
Tom i Mary wyszli razem.
Tom chciał, by jego życie się skończyło.
To mój nauczyciel.
Nic nie może popsuć zabawy.
Decyzja została podjęta.
Nie chcę zawieść Toma.
Tom jest byłym spadochroniarzem.
To było z jej powodu, że żył tak żałośnie.
Myślę, że kupię ten krawat.
Tom jeszcze o niczym nie wie.
Twoja praca jest słabo zorganizowana.
Jesteś mało precyzyjny.
To samobójstwo!
Jesteś pewna?
O co zapytałem?
Zdrowy rozsądek nie jest dość mało powszechny.
Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.
Postrzeliła go.
Syriusz jest gwiazdą jaśniejszą od Słońca.
Po pierwsze, nie masz prawa wyciągać wniosków. Po drugie, twój argument opierał się na nieprawidłowym założeniu.
Nie miałem dzisiaj gości.
Czy oceniłeś testy?
Rzucenie palenia nie jest proste.
W Hiszpanii pada głównie na równinach.
Chcesz to teraz zobaczyć?
Poświęcił swoje życie na pomoc biednym.
Niestety, te pociągi są jeszcze wolniejsze.
Raczej nie jest aż taka niemądra.
Ciężko było zadowolić Toma.
Przetłumacz je.
Myślę, że nigdy wcześniej nie widziałem cię tak pijanego.
On patrzy na ciebie. Znasz go?
Tom zaczerwienił się i odwrócił.
Muszę wiedzieć teraz.
Kiedy wygrałeś tę nagrodę?
Masz trzy słowniki.
Tom powiedział, że nie sądził, że Mary zna francuski.
Uwielbiam sztukę.
Spotkam się z Tomem.
To jest nasza pierwsza lekcja.
Najlepiej pracuje mi się pod presją.
Czy kolekcjonujesz płyty winylowe?
Lecz gdy faraon ogłosił swój zamiar wyjścia do ogrodu, nie wyrazili sprzeciwu.
Nie potrafisz zrozumieć.
Wielu bogatych ludzi mieszka w tej okolicy.
Daj mi znać, jeśli jest coś, co mogę zrobić.
Tom i Mary robią wszystko, co w ich mocy.
Problem jest za trudny do rozwiązania.
Tom lubi zwierzęta.
Płyńcie łzy moje, rzekł policjant.
Wygląda na to, że Tom zna Mary.
Zdziwiłem się, widząc lwa.
Wszechświat jest pełen tajemnic.
Zdanie, które czytasz, nie istnieje.
Nie będę potrzebowała żadnej pomocy.
Wielu amerykańskich rodziców zachęca swoich synów do gry w futbol, by utrzymać ich z dala od narkotyków.
Gram w gry planszowe dla towarzystwa.
Musimy tu czekać.
Tom potrzebuje Mary.
To słowo ma dwa znaczenia.
Chcę wiedzieć, czemu to robimy.
Czy trzeba kotom obcinać pazurki?
Nie czuje się całkiem dobrze, zatem nie będzie dzisiaj uczestniczył.
Pospiesz się, albo się spóźnisz.
On był w Anglii dwa razy.
Jest szósta piętnaście wieczorem.
Nie możemy żyć bez tlenu.
Mam krwawe stolce.
Szukałem Toma i Mary ponad godzinę.
Nie jest aż tak gorąco.
Nie znam drogi do domu.
Potwór z Loch Ness to miejska legenda.
Przeprowadziliśmy śledztwo z największą troską.
Rozejrzał się, ale nikogo nie zobaczył.
Moja matka nienawidzi pisania listów.
W zeszłym tygodniu nie byłem zajęty.
Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.
"Ciągle nie gadasz z Tomem?" - "Nie. I lepiej żeby on się mi więcej nie pokazywał"
Kate mu współczuje.
Psy były szczęśliwe.
Będzie musiał jeszcze pokonać wiele trudności.
Mam nadzieję, że złowiłeś więcej ryb niż ja.
Jest teraz w hotelu.
Pieniędzy ledwo mu starczyło by kupić chleb i mleko.
Oni nie wiedzieli.
Poza sezonem miejsca w hotelach są tańsze.
Dlaczego nie przestałeś?
Tom nie trzyma języka za zębami.
Przygotowuję się na najgorsze.
Próbowałam przezwyciężyć moją złość i się pogodzić.
Tom i Mary spojrzeli na siebie nawzajem.
Kobieta przytuliła dziecko.
Dlaczego się tak wystroiłeś?
Ile okazów można oglądać w Smithsonian Institution?
Tom chce ci podziękować.
Chciałbym kupić mapę.
Tata powiedział mi gdzie byłoby miło pojechać.
Tom wyszedł pięć minut wcześniej.
Tom jest nieomylny.
Jestem płaskoziemcem.
Nadal żyjesz?
Ta szkoła jest nasza.
Wielu Rosjan zażądało zakończenia wojny.
Te drzwi lepią się od czegoś.
Ten obraz jest autorstwa lokalnego artysty.
Po 20:00 nikt nie pływa w tym basenie.
Pojadę do Bostonu z Tomem.
Popatrz, co zrobiłeś.
Znam Johna od 1976.
Tom przytulił Mary.
Niebo stopniowo się zachmurzyło.
Zobaczyłem mężczyznę przebranego za ninja.
Pieczemy ciastka.
Napoleon żył na wygnaniu na Elbie.
Nie musiałem iść.
Do wypadku doszło z powodu zaniedbania.
Połączyła masło z cukrem.
On zgadł odpowiedzi z ogromną dokładnością.
Chciałem do ciebie zadzwonić, ale nie miałem twojego numeru.
Tom jest wrażliwym dzieckiem.
Musisz się nauczyć jak to robić.
Nie możemy niczego obiecać.
Chcesz jeszcze jedną filiżankę kawy?
Poeta umarł młodo, ale jego prace przetrwały wieki.
Kogo to obchodzi?
Jak to jest mieć cały czas ludzi, którzy za tobą podążają?
Czy kogoś to obchodzi?
To był taki szok.
Ona powiedziała, że nie wiedziała co zrobić.
Nigdy nie zapomnę ich ciepłych rąk.
Zatrudniłam przewodnika.
Tom dotarł do swojego biura później niż zwykle.
Każdy wiedział.
Tom został sławny na cały świat.
Tom to tylko dziecko.
On chodził tam i z powrotem.
Był ciekaw, jak to smakuje, więc nadgryzł kawałek.
Nie mówiłeś Tomowi, prawda?
Nie pamiętam, żebym prosił cię o radę.
To wszystko na dziś. Jestem zmęczony.
Kilka minut temu Tom i Mary rozmawiali cicho w kuchni.
On nie jest dzisiaj wesoły.
Nie robiła nic poza rozglądaniem się.
Tom uciekł w poniedziałek.
Przeczytaj tą pieprzoną instrukcję!
Nie rozumiem tej argumentacji.
Tom nigdy więcej w ten sposób do mnie nie mówił.
Szpieg przesłał informację szyfrem.
Jak widzisz swoje życie?
Dlaczego nie przyszedłeś?
Pozwól mi przymierzyć.
Nie śmiej się z dzieci.
Dotarł bezpiecznie.
Ona jeździ rowerem do szkoły.
Muszę iść i ją znaleźć.
Chciałbym coś do czytania.
Ciągle nie możesz jej znieść, prawda?
Tu jest wygodne krzesło, na którym możesz usiąść.
Ten kwiat jest piękny.
Czy postrzeliłeś Toma?
Ona zawsze przychodzi wcześnie.
Jesteś zadowolony z wyniku?
Kiedy tego używasz?
Jeśli nie przeszkadza ci, że w domu jest duch, to wszysko w porządku. Pamiętaj tylko, że cię ostrzegałam.
Tom lubi podróżować.
Oglądałeś telewizję wczoraj wieczorem ?
Przypominasz mi swoją matkę.
Mój mocz jest różowy.
Tom mówi, że nigdy nie całował się z Mary.
To biurko jest moje.
To nie miało sensu.
Musisz być mniej niecierpliwy.
Jeśli nie teraz to kiedy?
Tak się właśnie zaczęło.
Naprawdę za tobą tęskniłem, kiedy byłaś we Francji.
Jesteście ze mną?
Więcej herbaty?
Proszę, otwórz drzwi.
Czy Toshio lubi Sachiko?
Lubię głośną muzykę.
Przeżył pan.
Chciałbym mianować Dona Jonesa przewodniczącym.
Czy to to, czego chce Tom?
Koronawirus powoduje uporczywy kaszel.
Dzieci Toma doskonale mówią po francusku.
O której tu przyjechałeś?
Indiańskie lato zaczyna się w październiku.
Trudno cie rozpoznać.
Zapłacisz?
Nie poszła do szkoły, ponieważ była chora.
Toma ulubiony kolor to niebieski.
Tom nie jest typem plotkarza.
Czy sądzisz, że wciąż ją kocham?
Mój syn nigdy nie je szpinaku.
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.
Kobieta, którą miałem nadzieję poślubić okazała się mężczyzną!
Dotarłem na lotnisko taksówką.
Tom już skończył swój obiad.
Ten film mnie poruszył.
Sukienka jest wykonana z cienkiego materiału.
Kto ci kazał powiedzieć mi to?
Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.
To było lata temu.
Pewnie. Co mogę zrobić?
Sądziłem, że może przyjdzie.
Jestem na strychu.
Tom nie wierzył, że Mary była w stanie zrobić coś takiego.
Ekspert to ktoś, kto zna kilka najgorszych błędów, które można popełnić i wie jak ich uniknąć.
Czy poznałeś nowego szefa?
Może ustatkuję się z kobietą.
Poprzedniego dnia zgubiłem kamerę.,
Gdzie kupiłeś swój tornister?
Tom zawsze ma wędkę w samochodzie.
Moja najlepsza przyjaciółka pochodzi z Kanady.
Pozwól klientom płacić tak, jak chcą.
Wiem, co oni powiedzieli.
Nie budź go.
Mam wielu znajomych, którzy mówią płynnie, ale jednak nie na poziomie rodowitego użytkownika.
Przeczytałem sześćdziesiąt stron, podczas gdy on przeczytał jedynie dziesięć.
Czytamy.
Był chory więc pozostał w łóżku cały dzień.
Muszę jej jutro powiedzieć prawdę.
Nie mogę przypomnieć sobie jej imienia.
Jaki mam wybór?
Padało wściekle przez około godzinę.
Japońska gospodarka nadal wzrastała o ponad 5% rocznie.
Tom wyniósł pudło do samochodu.
To zależy od pogody.
Jasna sprawa, że Tom kocha się w Kathy.
Proszę wsiąść do samochodu.
Nie wiem, jak to udowodnić, ponieważ to zbyt oczywiste!
Masz szczęście.
Ktoś mi to ukradł.
Jest ich około dwudziestu.
Uważa się, że na Marsie nie ma życia.
Już zrobiłem zdjęcia wszystkich małp w zoo.
Obawiam się, że będę musiał poprosić cię o wyjście.
Nie śniłem nawet o tym, że mógłby tędy przejść tajfun.
Masz konto na Twitterze?
Skromność się na dłuższą metę nie opłaca.
Sądzę, że dobra z niej tancerka.
Zawsze jestem ostrożny.
Jest między nimi silna więź miłości.
Bill wróci w następnym tygodniu.
Prędzej lub później i tak umrzemy.
Twój telefon dzwoni.
Wszyscy się uśmiechali.
To nie było takie śmieszne.
Uwielbia jeździć na wycieczki.
On w końcu doprowadzi się do ruiny.
Czas leczy złamane serce.
Tom zjadł.
Jednak miałaś rację.
To jest nie fair.
Czym to było spowodowane?
Wczorajsza pogoda była bardzo kiepska.
Tą firmą zarządza cudzoziemiec.
Czyim samochodem wczoraj jechałeś?
Wyspałaś się ostatniej nocy?
Dopiero zacząłem.
Od jutra przestaję palić.
Mam ochotę wyjść na zewnątrz.
Ojciec się kąpie.
Oni szukają krzeseł, na których mogliby usiąść.
Sam znajdę Toma.
Jest październik.
Musimy tu zaczekać.
Myślałem, że nienawidzisz czerwonego wina.
Są rany, których czas nie leczy.
Mail przybył.
Czy zrobiłeś to, o co cię prosiłam?
Jeśli wejście na tą górę ma zająć cztery godziny, to nie wchodzimy.
Tom założył gumowe rękawiczki.
Chcemy być sławni!
O co ten cały zamęt?
Tom wyglądał, jakby był zazdrosny.
Tom zaprosił mnie.
Te kozy są bardzo przyjazne.
Maria nie jest tak dobra jak myśli.
Kobieta czyta.
Woda chlusnęła z zepsutego kranu.
Zamknij dziób!
W jakim języku to jest napisane?
Mam już dosyć twojego parkowania na moim miejscu.
Może przyjść.
Wszyscy są w domu.
Próbowałam udawać, że wszystko mi jedno.
Oni stracili dobrą szansę.
Nick narzekał mi na wysokie ceny w Tokio.
Dokładnie wiem, dokąd idę.
Moi rodzice ciągle krytykują nowoczesną technologię. Oni jej nie rozumieją.
Wypuść nas.
Będziemy musieli poczekać.
Mary jest molem książkowym.
Przepraszam, nie mogę dłużej stać.
Chcemy zmienić przepisy w naszej szkole.
Tom i Mary powiedzieli Johnowi, że mają łaskotki.
Zaczyna padać śnieg.
Czemu nie pomoże pani Tomowi?
Twoje nogi są bardzo sexy.
Widziałem, jak Tom pił drinka w barze.
Taro Ito został uznany za winnego.
Mam wizytę u lekarza.
Nie możesz ingerować.
Nie jedz tego, jest przeterminowane.
Tomowi trudno jest jeść z nową protezą.
W bibliotece są ukryte drzwi.
Przede wszystkim niepokoi mnie zdrowie córki.
Tom kupił różę dla Mary.
"Pieniądze muszą służyć, nie rządzić."
Krokodyl nie poruszył się.
Na co ci szkoła, kiedy masz Internet?
Moim ulubionym tańcem jest tango.
Będziemy walczyć.
Rzadko jem nabiał.
Wolę uczyć się po południu.
Tom był złym chłopcem.
Przedsięwzięcie było od początku skazane na porażkę.
Źle mnie zrozumiano.
Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.
Cały czas wiedzieliście.
Nie podobało mi się.
Zaczekajcie.
Gołąb jest słynnym symbolem pokoju.
Tom jest chirurgiem plastycznym.
Czy jedzenie wieprzowiny naprawdę jest niezdrowe?
Zrobię to, jeśli muszę.
Potrzebujemy jakichś nowych pomysłów.
Prosimy nie karmić troli.
Podaj mi swoje położenie.
Zrobienie tego nie powinno zająć nam zbyt długo.
Lepiej już zacznij.
Granicę więzienia wyznacza duży płot.
Nie ostrzegałem cię?
Nikt nie rozumie.
Jeszcze nie wiemy.
Tylko się nie śmiej.
Chcę dla ciebie tego, co najlepsze.
Jest o jeden mniej.
To jest rzeczywiście bardzo dobre.
Góra jest teraz ukryta za chmurami.
Mało prawdopodobne, bym zdał egzamin na prawo jazdy.
Tom nie powiedział mi, jak to zrobić.
Czy możemy ufać politykom?
Jaki jest twój ulubiony napój?
Napisałem list do Jima.
Tom wraca dziś z Bostonu.
Może się myliłem.
Czekam na nią od godziny.
Tom by tego nie zrobił.
Nie wdawajmy się w kłótnię.
Dlaczego zawsze mówisz do mnie po angielsku? To dlatego, że jestem obcokrajowcem?
Miałem dziwne uczucie.
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.
Przetłumaczyłem wiersz tak dobrze jak tylko umiałem.
To nie jest rozsądne.
Autobus będzie tu za pięć minut.
Czy skończyłeś to co robiłeś?
Jest bogaty, więc może sobie na wszystko pozwolić.
Jim jest mniej więcej tak wysoki, jak Bill.
Niektórzy to lubią.
Co robiłeś w moim pokoju?
Czy jest podobne do mojego?
Wiem, co się dzieje w domu.
Tom jest zawsze gotowy do pomocy.
Pianino jest drogie, ale samochód jest droższy.
Talent nic ci nie da bez ciężkiej pracy.
Miłość przychodzi od miłości, gdy chcę by mnie kochano powinienem pokochać pierwszy.
On się na mnie pogniewał.
No więc, będziesz tutaj siedział czy nam pomożesz?
Potrzebny mi wąż ogrodowy.
Nigdy przedtem jej nie widziałem.
Miło nam znów cię widzieć.
Tom wyjechał z Australii trzy tygodnie temu.
Tufts to najniebezpieczniejszy uniwersytet na świecie.
Jak ma na imię ambasador?
Zgubił pan swoje okulary.
Mam nadzieję, że nikt mnie nie widział.
Tom podniósł kieliszek z winem do toastu.
Tom pozwał swojego sąsiada.
Jest pionierem w tej dziedzinie.
Tom nie chciał, żeby Mary jadła tak dużo słodyczy.
Ile pieniędzy?
Karaluchy są owadami.
On pracuje dla pieniędzy.
Pies jest w domu.
Musimy się upewnić, że to się nie dzieje.
Spotkanie jest jutro.
Jej znajomość angielskiego uległa radykalnej poprawie.
Warszawa jest piękna o tej porze roku.
Muszki owocówki lubią banany.
Layla poszła do pokoju Samiego.
Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.
Możesz mi pokazać?
Jestem pewien, że Tom jest teraz w Bostonie.
Chris nie może jutro pracować.
Ten nowy rynek może poprawić całą branżę.
Postaraj się bardziej.
Mój szef trąbił o zaletach kolejnego wybuchowo sprzedającego się poradnika strategii menedżerskiej.
Oni wszyscy chcą wiedzieć, co się wydarzyło.
Nie mogę jej dalej okłamywać.
Xavier jest młodym studentem studiującym ekonomię na uniwersytecie w Paryżu.
Tom zaorał całe pole w trzy godziny.
To zostało wybudowane dawno temu.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Powinieneś zapytać Tom'a.
Nie ufam sobie.
Umyłaś ręce?
Prawdopodobnie zostanie wybrany.
Jestem bardzo głodny, bo nie jadłem nic od wczesnego rana.
Zawsze na wiosnę czuję się świetnie.
Przejrzał wieczorną gazetę.
Są wiecznie zadłużeni.
Nie zrozumiałem tego żartu.
Zrobię to tak szybko, jak będę miał czas.
Tom był uradowany.
Jesteś bardzo odważny.
Nie wierzę w Boga.
Jest zimno, a ja jestem spragniony.
Na zewnątrz jest zbyt głośno.
Powiedziałem Tomowi, czemu Mary udała się do Bostonu.
Wiele ludzi nie lubi czopków.
Dostałeś czek?
Nie ma powodu do śmiechu!
Co znaleźli?
Biblioteka jest w centrum miasta.
Czy mogę pożyczyć twój nóż?
Nie rozumiem po polsku.
Och, moje białe spodnie! A były one nowe.
Nie proś mnie o pieniądze.
Tom wcale cię bardzo nie lubi
Czy Tom umie śpiewać?
Tom pewnie nawet o tym nie wiedział.
To może zająć ponad godzinę.
Tomowi podobał się ten pomysł.
Nie jestem uczniem.
Tom zmarł z powodu ran.
Tego popołudnia planuję uczyć się angielskiego.
Sprawdzę to słowo w słowniku.
Tom założył agencję reklamową.
Zróbmy sobie dziesięciominutową przerwę.
Nie możemy zostać.
Jak nazywa się jego nauczycielka?
Tom został aresztowany w poniedziałek.
A wczoraj zapewniałeś, że dzisiaj się nie spóźnisz.
Może Tom ma inne plany.
Pająka tam nie było.
Nie powinienem był wam ufać.
Nagle moja matka zaczęła śpiewać.
Proszę, polub moją stronę na Facebook'u.
Pospiesz się i nakryj do stołu na obiad.
Ona jest bardzo sprytna.
Mam rację.
Obudziła się dziś wcześnie.
Przywitała mnie szerokim uśmiechem.
Łatwo mówić, trudniej wykonać.
Wiem, gdzie to jest.
Będzie na ciebie czekać.
On robi z siebie kompletnego głupka.
Chcesz się nauczyć serbskiego, Mary?
Nie robię nic za twoimi plecami.
Czy Ty pijesz mrożoną wodę?
Dlaczego zawsze jesteś tak zajęty?
Czy już skończyłeś?
Tom zjechał na zjeżdżalni.
To, że jest geniuszem, jest jasne dla każdego.
Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.
Dlaczego on potrzebuje jeszcze jednego roweru?
Nie udało mi się jej przekonać.
Jaka jest minimalna płaca w Estonii?
Chcę tamtą pracę.
Możesz pójść pobawić się z kolegami jak wykonasz swoje obowiązki.
Mary zapytała Toma o jego opinie.
Nieważne, ile Tom zje, zawsze chce zjeść jeszcze więcej.
Tom musiał mieć swoje powody.
Jabłko tymczasowo zadowoliło mój głód.
Tom nie mógł otworzyć drzwi.
Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.
Przytyłeś, co nie?
Porcja druga zawiera mięso.
Droga powoli schodziła w dół.
Zostaw moją rodzinę w spokoju.
Jestem na emeryturze.
Czekam na Święta.
Przykro mi, ale uważam, że jesteś w błędzie.
Chcę przeżyć swoje życie bez stresu i zmartwień. Nie potrzebuję być bogaty, ani sławny. Chcę tylko być szczęśliwy.
Nie wiedziałam, że masz brata.
Nie dosłyszałem ostatniego słowa.
Tom nie wiedział, że to była pomyłka.
Tom i Mary byli często razem widziani.
Wytarła twarz ręcznikiem.
Tutaj nawet latem jest zimno.
Upiekł ciastka.
Wszystko zakończyło się szczęśliwie.
Przymierz nowy kapelusz.
Pinokio miał długi nos.
Powiedz jej, jak się czujesz.
W dzisiejszych czasach większość ubrań jest importowana z Chin.
Nie wydaje mi się to sprawiedliwe.
On żyje bez dostępu do mediów.
Widzisz ten dom? To jest mój dom.
Jeżeli ja im nie powiem to to to zrobi?
Może powinieneś wziąć kilka dni wolnego.
Ile to zabiera miejsca?
Wygląda na to, że Tom miał rację.
Czy masz alergię na którykolwiek z tych składników?
Jestem z Bułgarii.
Layla nie goli nóg.
Zaczął eksperymentować z robieniem lepszych dróg.
Tom nie może ci pomóc.
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.
Jesteś poruszony?
Nie mogę grać w tę grę. Nie lubię jej.
Chcę żeby Tom je zobaczył.
Sami zaczął mieć atak paniki.
Wygrałem?
Nigdy nie widziałem pandy, dopóki nie pojechałem do Chin.
Mamy nadzieję, że podobało ci się podczas pobytu tutaj.
Ile masz samochodów?
Keiko jest przewodniczącą swojej klasy.
Tom nigdy nie martwił się o Mary.
Tom pracuje nad twoim samochodem.
Rozmawiał ze mną o tym.
Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?
Chcę się dowiedzieć o codziennym, amerykańskim życiu.
On gra w tenisa codziennie.
Poczuł deszcz na twarzy.
Koszty życia poszybowały w górę w ciągu ostatniego roku.
Tom przyszedł dziś do pracy później niż zwykle. Zastanawiam się dlaczego.
Musisz trzymać się swego planu.
Czytałeś kiedyś książkę po francusku?
Mike i Ken są przyjaciółmi.
Dobranoc wszystkim!
Chodź zjeść kolację.
Importujemy herbatę z Indii.
To jest niebieskie?
Mogłem jej pomóc.
Nieupoważnionym wstęp wzbroniony.
Pójdę i sprowadzę ci lekarza.
Co dokładnie chcesz powiedzieć?
Nigdy nie myślałem, że ją tam zobaczę.
Tom nie wejdzie.
Mogę przyjść później?
Nie mogę nikogo winić oprócz siebie.
Czy kazałem ci długo czekać?
Powiedz, jak rozwiązałeś ten problem.
Jedną z rzeczy, których mąż nie powinien zapomnieć, jest rocznica ślubu.
Rozmawiałeś ostatnio z Tomem?
Nikogo nie ma w środku.
Nie uważam tak.
Hałas go w nocy wystraszył.
Poprzez noszenie garnituru nie staniesz się dojrzałym, odpowiedzialnym członkiem społeczeństwa.
To był poruszający widok.
Czy to jest dom?
Co zjemy dziś wieczorem?
Dlaczego zawsze się śmiejesz?
Nie kładź portfela na grzejniku.
Przyznała, że nie miała racji.
Skupiła się na swojej pracy.
On jest naprawdę miły!
Dam ci co tylko chcesz.
Tom obudził się z okropnym bólem głowy.
To jest moja kuchnia.
Miałem drobny problem z komputerem.
Lepiej to zwrócę.
Załóż to.
Czy masz coś na ból głowy?
Wielu turystów odwiedza Kioto wiosną.
Zjadłem lunch w parku.
Mogę tu robić zdjęcia?
To było dziwne uczucie.
Pracuj wolno.
Pocałowała cię, prawda?
Czasami to robie.
Śmierć rozwiązuje wszystkie problemy - nie ma człowieka, nie ma problemu.
Wiem, że byłeś w Bostonie.
Myślisz, że wybaczyłby mi?
Nie mogę mówić za wszystkich moich kolegów.
Ona nie ma dzieci, prawda?
Chcą zwiększyć produkcję żywności wprowadzając nowe gatunki ryżu.
Próbuję powstrzymać Toma przed zrobieniem czegoś naprawdę głupiego.
Tom uciekł z więzienia.
Krokodyl należy do gatunków chronionych.
Będę musiał się pozbyć tego zniszczonego dywanu.
Denerwuję cię, prawda?
Ja też nic nie rozumiałem.
Zamierzam iść do lekarza tego południa.
Na początku nie byliśmy sobie bliscy. Dopiero z czasem poznawaliśmy się wzajemnie.
Ich rodzice są na urlopie.
Lepiej być samemu niż w złym towarzystwie.
Kto pilnuje strażników?
Obiecuję, że zrobię to przed końcem miesiąca.
Tom był prawdziwym optymistą.
Urodziłeś się w stodole?
Możesz kontynuować?
Byłem zirytowany jego niezdecydowaniem.
Nie krępuj się skontaktować ze mną.
Mamy zarówno dom na wsi, jak i mieszkanie w Londynie.
Raczej dotrzemy do Bostonu przed zmierzchem.
Mróz ściął kwiaty.
To nie jest przesada, aby mówić, że jest aniołem.
Sęk w tym, że mam powód, aby ufać komputerowi bardziej niż samej sobie.
Dobrze ci w tej koszuli.
Najbardziej lubię wiosnę.
To ważne dla Toma.
Rosja importowała pszenice ze Stanów Zjednoczonych.
Lubisz owoce morza, co nie?
Ej, ty! Co masz w tej zielonej torbie?
Nigdy więcej mnie nie zobaczysz.
Myślałam, że mi odbija.
Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.
Wyglądasz tak pięknie.
To nie zostało znalezione.
Nie mam pojęcia, dlaczego na moim komputerze działa, a na twoim nie.
Dokonałeś wyboru.
Tom i Mary nie mają dobrych relacji.
Zawsze przesadzasz.
Czy zespawałeś to?
Daktyle poprawiają funkcjonowanie mózgu.
Zrobię wycisk pana zębów.
Film wzruszył ją do łez.
Nie bądź smutasem psującym zabawę, Tom.
Czy już mu powiedziałeś?
Drzwi otworzyły się automatycznie.
Muszą ją kochać.
O której się zaczyna?
Tom nie chciał mówić Mary o tym, co się stało.
Wszystko słyszałem.
To wystarczający powód.
Ta wysoka kobieta jest piękna.
Kiedy przyjdziesz?
Ta czerwona sukienka pasuje jej.
On wydaje się zmęczony.
Oni są głupi.
Hej, wielkie dzięki.
Tom zgasił silnik.
Przypatrz się dobrze.
Pies Toma zjadł moją kanapkę.
Stolicą Polski jest Warszawa.
On ma dużo pieniędzy, ale niewielu przyjaciół.
Na twoim miejscu, zaufałabym mu.
Mam nadzieję, że nie głodujesz.
Ta czekolada bardzo dobrze smakuje.
Mogę zaczynać?
Tom to taki szpaner.
Nie ma takiego czegoś jak dobry stereotyp.
Kiedy planujesz wrócić do Australii?
Wesprzyj ją.
To jest najnowszy album Carrie Underwood.
Chciałbym pojechać do Londynu.
On ma osiem lat.
Ta historia nie ma szczęśliwego zakończenia.
Nie wiem, co jeszcze mogę powiedzieć.
Daj mi mówić tak, jak chcę.
Pocałowała go w czoło.
To jest najciekawsza książka, jaką kiedykolwiek przeczytałem.
Nie wierzę Ci.
Zrobił ze swego syna doktora.
Dlaczego Tom wyszedł?
Tom nie mógł już znieść bólu.
Mamy ten sam problem.
Urażono jego dumę.
Tom nie pamięta gdzie schował dokumenty.
Palenie surowo wzbronione.
Gram w ogrodzie.
Musimy najpierw zrobić sporo rzeczy.
Kiedy skończył biegać, był zadowolony.
Przykro mi.
Możesz sprawdzić, czy można im zaufać?
Tom napisał trzy listy.
Założyłem się o 20 dolców, że złapiemy zbiegłych więźniów do rana.
Rano było bardzo chłodno.
Dostawa przewidywana jest na czwartek.
Przekazał sporo pieniędzy dla dobra sztuki.
Chcesz zobaczyć francuski film, tak?
Mój ojciec prowadzi restaurację.
Tomasz ma książkę, którą Maria chce przeczytać.
Nancy jest podobna do mojej siostry.
Mówisz za dużo.
Narysowali dwie linie.
To miejsce nie dla mnie! Nie urodziłam się, by pracować.
Trochę mnie boli w boku.
Udawałem, że to mi nie przeszkadza.
Nie mogę umyć naczyń. Nie ma wody.
Poruszaj się cicho.
Tom nie chce się uczyć francuskiego.
To moja opinia, a nie jego.
Jestem mu winien 1000 jenów.
Mógłbyś prowadzić.
Wszyscy zachwycali się jej odwagą.
Nie powiedziałem żadnego słowa.
Odsunąl się, by zrobić przejście.
Podróżowałem po Europie.
Jesteśmy trojgiem braci.
Słucha muzyki w swoim pokoju.
Jak ryzykownie!
Nienawidzę szczurów.
Gdzie jest najbliższe biuro American Express?
Zostań na obiad.
Tom był w totalnym szoku.
Proszę, nie patrz na mnie tak podejrzliwie.
Tom nie będzie z tobą rozmawiał.
Ona potrafi napisać list po angielsku.
Tom chciałby, by Mary wiedziała, że on nie planuje prosić jej o rękę.
Wszyscy są szczęśliwi w obecnych czasach.
Dlatego się zezłościł.
Jesteśmy bezpieczni.
Jutro zjem owoce.
Tom wzruszył ramionami.
Tom jest jednym z najlepszych gitarzystów w Australii.
Po co zawracać sobie głowę?
Czy mogę zobaczyć ten?
Znam go całkiem dobrze.
Możemy porozmawiać sam na sam?
To piękna opowieść.
To, co teraz robisz, jest niepotrzebne.
Często razem gotowali.
Możemy ci pomóc.
Wiem, co próbujesz mi powiedzieć.
Idziemy, nie będziemy słuchały tej idiotki.
Ta teoria dotyczy wszystkiego.
Nie lubię jej.
W południe jem obiad.
Tom i Mary nie pojadą do Bostonu.
Co robią sąsiedzi?
Czy Tom ma plecak?
Moja opinia naprawdę nie ma znaczenia.
Dlaczego jest sam?
Tom nie chce porzucić swojego marzenia o zostaniu astronautą.
Musisz kogoś oskarżyć.
Mnóstwo ludzi ginie co roku w wypadkach samochodowych.
Może jesteśmy w stanie to naprawić.
Cytryny zawierają kwas cytrynowy.
Przez cały ten hałas, nie mogłam zasnąć zeszłej nocy.
Wbrew innym, postanowiłem wziąć jego stronę.
Tom będzie w końcu w stanie to zrobić.
Annie nie brakuje przyjaciół.
Zaryzykujemy.
Jeśli mi nie wierzysz, idź i przekonaj się sam.
Ona jest genialna.
Ken ma białego psa.
Chciałbym wiedzieć, czemu jesteś nieszczęśliwy.
Zepsułeś to?
Szukam pokoju z dwoma oddzielnymi łóżkami.
Moja córka ma aparat ortodontyczny.
O której godzinie zwykle się budzisz?
Tom i ja właśnie rozmawialiśmy o naszej przyszłości.
Mój ojciec chce, żebym wyszła za Toma.
Tom uczy.
Myślę, że nie możemy ufać Tomowi.
Praca z tobą była dla mnie zaszczytem.
Nie zamierzam cię uczyć, jak to zrobić.
Jakbyś nie zauważył, jestem zajęty.
Kocham czytanie książek.
Nieszczęście i smutek towarzyszą wojnie.
Nie ożeniłem się z nią, bo ją kochałem.
Sami zawsze pożyczał pieniądze.
W mieście jest wielu turystów.
Nie jestem pod wrażeniem.
Musisz codziennie uczyć się angielskiego.
Każdy ze studentów wyraził swą opinię.
Jane pływa lepiej niż Yumi.
Umiesz pisać?
Wczoraj było zimniej niż dziś.
Czy Freddie się z tobą kontaktował?
Nie widzisz, co teraz robimy?
Czy to nie jest angielska książka?
Został pianistą.
On jest biedny, ale nie martwi się pieniędzmi.
Pośpiesz się albo spóźnisz się do szkoły.
Nie dorastałem w Bostonie.
Tom ma do podjęcia ważną decyzję przed następnym poniedziałkiem.
Moje zajęcia zostały odwołane.
Przyszedłem zobaczyć jak leci.
Otwierać.
Kontaktował się z panem Tom?
Już wkrótce.
Ona mówi za szybko.
Smoki nie są zwierzakami domowymi.
Stancie w uporządkowanej kolejce.
Proszę, nie zabijaj mnie.
Mój pies idzie wszędzie tam gdzie ja.
John zapalił zapałkę.
Dziennikarze piszący dla tego wydawnictwa nie są obiektywni.
Każdy kwadrat jest prostokątem.
Nie patrz na niego z góry tylko dlatego, że jest biedny.
Obawiam się, że to nie wystarczy.
Tom nie wiedział, gdzie Mary chciała jeść.
Tom przycina sobie paznokcie u stóp.
Ona mówi po polsku.
Mam nadzieję, że będzie dzisiaj padać.
Krzesło było zbyt wysokie i zauważyłem, że moje nogi wisiały w powietrzu.
Nigdy nie noszę zegarka.
Jest głupi.
Tom nie miał pojęcia, o czym Mary do niego mówi.
Zastanawiam się, co Tom tutaj robi.
Jest tylko małą dziewczynką.
Próbował mnie oszukać.
Ktoś był w domu.
Zjedzmy coś teraz. Umieram z głodu.
Pan Kowalski ustalił zasadę, aby chodzić na spacer każdego poranka.
Los uśmiechnął się do mnie.
Śpiewaj z nami, nawet jeśli fałszujesz.
Tom opróżnił wiadro wody.
Mógłbyś wyłączyć radio?
Pomarańcze są większe niż mandarynki.
Czy świat oszalał?
Czy jesteś tutaj, aby mi pomóc?
Moja żona jest Polską.
Została powołana na przewodniczącą.
Chcę zjeść obiad w restauracji.
Tom mógł słyszeć, że jego imię zostało powiedziane.
Tom wygląda na złego.
Czas nie może zostać zatrzymany.
Jej uśmiech wyrażał wdzięczność.
Chcesz wiedzieć, co się stało?
Czy Tom jest sprytniejszy od ciebie?
Miałem kota, który nazywał się Cookie.
To nie takie proste.
Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.
Zdaje się, że masz rację.
Jesteśmy po prostu zmęczeni.
Interesuję się boulderingiem.
Jesteś charyzmatyczny.
Lekarz starał się usunąć pocisk z jego pleców.
Studenci słuchają wykładu z historii.
Nie rozlej zupy.
Spójrz, co znalazłem pod sofą.
Wyjdę, kiedy Tom tutaj dotrze.
Nie do wiary, że fotografujesz karaluchy.
Mary zjadła ciastka, które zrobił dla niej Tom.
Babcia używała parasolki, aby chronić się przed palącym letnim słońcem.
Uczą się esperanto.
Nie zostawiaj mnie z nimi samego.
Czy śnisz po francusku?
To dziwne że nikt nas nie zna.
Tom nie jest dobrym kłamcą.
Wyglądał, jakby nie był zajęty.
John chce grać w szachy.
To jest największa elektrownia Finlandii ze wszystkich.
Nienawidzę, gdy ludzie mówią mi, co mam robić.
Przestań!
Tom nie zaproponował Mary odwiezienia do domu.
Niektórzy nie wiedzieli, jak walczyć.
Tom w dalszym ciągu może umrzeć.
Czy powiedziano ci, gdzie masz parkować samochód?
Rzuciłeś palenie, prawda?
Jak ci się podoba klimat Japonii?
Zjadł jabłko.
Zajrzała do torebki w poszukiwaniu klucza do domu, ale nie mogła go znaleźć.
Przyszło ci w ogóle do głowy, że mogę być dziś po południu zajęty?
Podajcie jakieś śmieszne kawały.
Tom wyjaśnił, jak działa system.
Posadziła róże w ogrodzie.
Kiedyś sporo czasu spędzałem z Tomem, ale teraz często go nie ma.
Spójrz prawdzie w oczy!
Kim jest chłopiec?
Sam podjąłem tę decyzję.
Jesteś jak Cassandra.
Tom musi się ubrać do pracy.
Chcielibyśmy rozpowszechniać ten produkt w Japonii.
Moje priorytety są inne.
Cóż, przynajmniej to jedno udało nam się osiągnąć.
Wyjdźmy z domu i rozejrzyjmy się za czymś do jedzenia.
Jeśli ktoś wie, proszę, dajcie mi wskazówkę.
Podrapał się po jajach.
Mówię o moim przyjacielu.
Gdyby Tom mówił trochę wolniej, ludzie mogliby go lepiej zrozumieć.
Masz dla mnie jakieś wiadomości?
Linia była zbyt nisko.
Nikt nie myśli że to żart.
Mary pomogła matce w gotowaniu.
Twój tablet jest na półce.
Opuścić statek!
Powinienem był cię najpierw spytać?
Grają w piłkę w parku każdego popołudnia.
Nie możemy się zdecydować, czy iść do college'u czy nie.
Kain był zły.
Dobranoc. Kolorowych snów.
Piwo zwykle pije się na zimno.
Wtedy była między nami nienawiść
Liczymy na twoją pomoc.
Sami wiedział o romansie Layli z Faridem.
Nawet Ziri nie mogłaby tym razem pocieszyć Rimy.
Ciężarówka się przewróciła.
Patrzą na nas?
Tom może tu usiąść.
Miałem nadzieję że będę mógł to zrobić.
Miałem bardzo dobry czas.
Tom lubi pieniądze.
Amerykańskie korporacje wróciły.
Sądząc po jego wyrazie twarzy, nie mówi prawdy.
Myślałem, że będziesz jechał do Bostonu.
Wszystkim wam zimno?
Mary zaprzeczyła, że Tom ją namówił, by to zrobiła.
Lot został odwołany z powodu gęstej mgły.
On jest tą osobą, którą chciałem zobaczyć.
Kto rzucił kamieniem w mojego psa?
Ospa znacząco pomniejszyła populację rdzennych Amerykanów.
Obiecuję, że zostanę z tobą aż przyjdzie twój ojciec.
Ani chcę ani potrzebuję więcej rzeczy.
Przemowa bohatera poruszyła wszystkich.
Uważasz, że jedzenie codziennie śniadania jest ważne?
Tom poznał Mary trzy lata temu.
Myślę, że Tom pojechał do Bostonu samochodem.
Nie mogę pozwolić żeby Tom wiedział.
Mary jest piękna, prawda?
Witaj w domu.
Zasnął za kierownicą i miał wypadek.
Nigdy nie sądziłem, że spotkam ją w takim miejscu.
Natychmiast zadzwoń do Toma.
Również martwię się Tomem.
Trzymajcie mnie.
Proszę wyłączyć silnik.
Szczerze mowiąc, kochana, nie dbam o to.
Tom lubi polować.
Spędzili noc na plaży.
Bądźmy ostrożni i nie złapmy kataru.
Przespał całą lekcję, jak to często bywa.
Zbadajcie ich.
Niemowlę zaczęło płakać na mój widok.
Jestem trenerem.
Bardzo się zmienili.
Myślałem, że jasno tłumaczę moje powody.
Koale można zobaczyć tylko w Austrii.
Tom nadmuchuje balon.
Bez trudności wyjaśnił tajemnicję.
Po zjedzeniu lanczu była gotowa do wyjścia.
Tom nienawidził swoich rodziców.
Nie jesteś zdenerwowany?
Tom wrócił w zeszłym tygodniu do Bostonu.
Wczoraj pokłóciłam się z moim starszym bratem.
To nie była Toma wina.
Tom i Mary wyprowadzili łódź z wody.
Nie wydaje mi się, że Tom był sam.
Zemdlałeś.
Zadzwoniła do mnie po południu.
Nie jest łatwo zrozumieć jego pomysły.
Została ranna w wypadku samochodowym.
To moje spodnie.
Raczej w najbliższym czasie nie będę umieszczał na swojej stronie nic nowego.
W USA nigdy nie było aż tylu narkomanów, co dziś.
Zawsze to robię.
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.
Grałem w pokera przez cały dzień.
Tom je pomarańczę.
Zjadła jedno jabłko.
Wszystko w twoim durnym kraju śmierdzi nogami i niezrealizowanymi marzeniami.
Odparła, że nigdy nie wcześniej nie widziała człowieka.
Dzisiaj jest niedziela.
Nie wiem, czy Tom będzie pływał, czy nie.
Nie ma powietrza w tym pokoju.
To bardzo hojna propozycja, ale muszę ją odrzucić.
Cześć dziadku.
Oto koszyk pełen owoców.
On myje samochód.
Nie po raz pierwszy widzę to zdanie.
Czy ktoś tu wie, o której zaczyna się spotkanie?
Byłeś kiedyś w Muskogee?
Co robi Saoirse?
On jest blondynem.
Czytam gazetę, w międzyczasie szykuj się na wyjście.
Pobieranie skończyło się.
Hałas zakłócił mój sen.
Kogo obchodzi, co oni myślą?
Nie zmusisz mnie do zrobienia czegoś, czego nie chcę zrobić.
Mój ojciec uwielbia grać na gitarze.
Ile jest próbek?
Hiszpański to twój język ojczysty.
Był sparaliżowany strachem.
On nie umie pływać tak jak ona.
Nie byłam pijana.
Mam dobre oczy.
Musimy znowu z nim porozmawiać.
Między nami jest morderca.
Tom ma duże wąsy.
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.
Chcesz spróbować?
Tom nigdzie nie musi iść.
Nie jem meksykańskiego jedzenia tak często, jak Tom.
Lubię filmy.
Byłem w Rumunii kilka lat temu.
Nie cierpię sąsiada.
Kto gra na skrzypcach?
Które to populacja indii.
Kto cię uczy niemieckiego?
Odsunęła się na dalszy plan.
Tom zatrzymał się w pobliskim hotelu.
Jesteś bardzo przystojnym mężczyzną, Tomie.
Będziemy tu czekać.
Mam dosyć.
Nie będzie łatwo.
Wierzyłem, że jeden z nich spodoba ci się.
Mary tak naprawdę nie jest chora. Udaje tylko, że jest.
Tom troszczył się.
On lubi czytać gazety.
Kogo szukasz?
Tom był głodny.
Czy wszystko u ciebie OK?
Bardzo się postaram być miły dla Toma.
Idź pomóc Tomowi.
Dobrze wiem, kto to jest.
Wypadki są nie do uniknięcia.
Jabłka lubię najbardziej.
To list od pana Browna.
Tej książki nie ma w sprzedaży.
Walec drogowy jest głośny.
Przypomnij mi, proszę, o napisaniu listu.
Zaakceptował wyrok bez sprzeciwu.
Moim zdaniem Tom nie powinien wracać do Bostonu.
Ta książka dała mi dużo śmiechu.
Tom w końcu się podda.
Tom jest rasistą.
Tom pije dużo mleka.
Tom powiedział mi, że powinienem zjeść w tej restauracji.
Kogoś brakuje.
Jest znacznie cięższa od niego.
Pracowałem ciężko w poprzednim miesiącu.
Jest wiele rzeczy, które muszę zrobić zanim będę mogła pójść do domu.
Przez tydzień była chora.
Jesteś nierzetelny.
Kim jesteś? Domyślam się, że nie jesteś stąd.
Zostałam okradziona.
Cięcie!
To była rozsądna transakcja.
Przynieś mój kapelusz.
Tom wysyłał Mary kwiaty.
Wyglądasz tak, jak Tom trzydzieści lat temu.
Tom najwyraźniej nie zrobił tego, co mówił.
Mam nadzieję, że was nie obudziłam.
Tom powiedział, że nie chce grać z nami w pokera.
Nie jestem potworem! - powiedział Tom.
Poprosiła męża, żeby poszedł po mleko.
Graliśmy na tej plaży.
Zupa ma smak czosnku.
Nie mają wpływu na środowisko.
Nic nie wiesz.
Czy masz jeszcze jakieś pytania?
Tom będzie się niedługo przenosił do Bostonu.
Nie potrafię grać na oboju.
Wiem, co się dzieje.
Zapomniała zamknąć drzwi.
Chcę zamienić z tobą słowo.
Lubię uczyć się języków obcych.
Wiewiórki lubią orzechy.
Te ubrania są brudne i muszą zostać wyprane.
Mnie uprzedziłaś.
Nie potrzebuję adwokata.
Matka próbowała zachęcić mnie do zdrowszej diety.
Nie chcę okłamywać Toma.
Zostaw mi kawałek ciasta.
Czas pokaże.
Masz pełne prawo być zły.
W naszym społeczeństwie są zarówno ludzie honoru, jak i oszuści.
Nie powiem Tom'owi.
Tę pracę można wykonać w pół godziny.
Tom postanowił się oświadczyć Mary.
Chciałem to.
Chciałem zapłacić.
Jest dużo większym entuzjastą golfa niż ja.
Nie o to chodzi w pytaniu.
On umarł z przyczyn naturalnych.
Ukąsił mnie bąk.
Nie możesz nas zwyciężyć.
Historia tego miejsca jest naprawdę smutna.
Przestań palić koło dzieci.
Pies zjadł zegarek oraz japoński wentylator.
Jeżdżę tam co roku.
Czy mógłbym zobaczyć tamten?
Jezus im odpowiedział.
Pokazała mu swoją kostkę.
Tom jest samolubny, prawda?
No więc co polecasz?
Nie jestem całkiem pewien.
Wbij gwóźdź w deskę.
Pobieramy się w październiku.
Sekretarka nie dość, że zna angielski to jest piękna.
Przyniosłem ci trochę lodu.
Tom nigdy cię nie pokocha.
Nie zarabiał dużo, kiedy przechodził na emeryturę.
Właśnie dlatego kazałam ci nie iść samemu.
Na świecie nie ma góry równie wysokiej co Mount Everest.
Prawdopodobnie miał na myśli, że ludzie chodzą na demonstracje tylko po to żeby się pokazać, a nie protestować.
Jestem twardy.
Sądzisz, że on jest tym facetem, który zbił szybę?
Zmył się.
Tom był zbyt zszokowany żeby coś powiedzieć.
Kupię pianino.
Mamy klucz.
Lwów dla lwów!
Naprawdę chcę cię jeszcze raz pocałować.
Jestem zaskoczony, że dzwoniłeś.
Co wiemy o Tomie?
Skończ to teraz.
Jesteś osobą, której szukałem.
Miałem sześć lat, kiedy umarł mój dziadek i prawie go nie pamiętam.
Nie możemy ufać Tomowi.
Czy będziesz tego używał?
Nie zostanę tu na długo.
Jestem przekonany że wygram ten mecz tenisowy.
Codziennie jest tak gorąco?
Zrobisz to?
Moja córka gustuje w różnych szaleństwach.
Wiem, kiedy Tom był zabity.
Tom ma czerwone plamy na całym ciele.
Wszyscy wiedzieliśmy, że to się prędzej czy później zdarzy.
Śnieg topnieje na wiosnę.
Nikt nie wie czy ją kocha, czy nie.
Serwer nie działa.
Podobno mieszka on w Nagano. Co więc robi na stacji kolejowej w Tokio?
Gdzie możemy dostać to, czego chcemy?
Jestem ratownikiem.
Jego porażka jest skutkiem mojego sukcesu.
Ruszyliśmy jej na pomoc.
Tom był oskarżony o pranie pieniędzy.
Hej, spójrz na to.
W 776 roku przed Chrystusem pierwsze Igrzyska Olimpijskie odbyły się u stóp Olimpu, by uczcić najwyższego z greckich bogów, Dzeusa.
Tom wiedział, że Mary nie żyje.
Nadal jesteś zły?
Tom postanowił zostać.
Chleb jest w piekarniku.
Tom czekał, żeby zobaczyć, co się stanie.
Lubię lato, lecz nie mogę znieść gorąca.
Jakie to fascynujące!
Tom usiadł za biurkiem.
Wszystko z nim w porządku, prawda?
Albo ty, albo ja, dostanę pierwszą nagrodę.
Co sądzisz na ten temat?
Nauka języków to moja pasja.
Pracuje w niedziele.
Mówią, że Firefox jest ściągany ponad 8 milionów razy dziennie.
Moja rozprawa zaczęła się w październiku.
John nie wie co dalej robić.
To było dobre.
Przytul Toma.
Mało prawdopodobne, by była aż tak głupia.
Dała nam dużo jedzenia.
To była ulga usłyszeć tę wiadomość.
Co robiłaś w weekend, Nancy?
Jeździliśmy na nartach po sztucznym śniegu.
Widziałem Toma nago.
Tom utonął w rzece.
Ceny pójdą w górę.
Miałam pierwszą miesiączkę, gdy miałam 13 lat.
Wszyscy atakowali moje stanowisko.
Chciałem, żeby Tom zobaczył mnie w tym stroju.
Ten hałas rozsadza mi głowę.
Jesteś zła na Toma?
Usłyszałeś coś?
Cieszę się, że wróciliście.
Jesteś aresztowany.
Tamtej nocy była burza.
Każdego dnia ty tego nie widzisz.
Pokazała mi kilka listów, które otrzymała od swoich fanów.
Tom zaprzecza, że to zrobił.
Wyczuwam nosem kłopoty.
Próbował pan sprawdzić poziom oleju?
Pozwól, że przedstawię moją żonę.
Mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
To jeden z największych stadionów świata.
Nie martw się o to!
Tom przerwał walkę.
Wyszedłem z domu.
Moja mama powiedziała, że wyglądamy jak siostry na każdym z naszych zdjęć!
Usłyszałem cię.
Obiecałeś nic nie robić.
Jesteś zainteresowana?
Osiwiał.
Chciałbym coś z tobą przedyskutować.
Chcę spać.
Kiedy mogę do ciebie zadzwonić?
Będzie już prawie ciemno, kiedy się tam dostaniesz.
Tom nie lubi szachów.
Prawdziwe przyjaźnie są wieczne.
Jesteś pewien, że to był Tom?
Przeszkadzam ci?
Tom rozstał się z Marią.
Co jeśli się nie zgodzą?
Nie zdawałam sobie sprawy.
Policja posadzi cię na dwadzieścia lat.
Czy potrafisz obsługiwać komputer?
GE ogłosiło przejęcie firmy Lake za 30 mln dolarów.
Tego dnia obudziłem się o czwartej rano.
Tom poprosił mnie o przekazanie ci wiadomości.
Wygląda, że Tom w ogóle się z tobą nie zgadza.
Co chcesz dać Tom'owi?
Czemu tego nie robisz?
Nie mogłem zrozumieć jego żartu.
Kiedy byłem uczniem, prowadziłem pamiętnik po francusku.
Nie chcę się wtrącać.
Które jest lepsze?
Jestem zajęty swoimi sprawami.
Prawdę mówiąc, nie pamiętam niczego, co wczoraj powiedziałem.
Nie ma geniuszu bez kropli szaleństwa.
To chłopiec!
Jakie jest twoje bośniackie imię?
On nadaje się do tej pracy.
Emocje są zaraźliwe.
Przeczytałem książkę.
Ona pracuje w szkole.
To jest bardzo ważne spotkanie.
Poprzez uśrednienie sumy kwadratów różnic pomiędzy każdą wartością i średnią oraz wzięcie otrzymanego wyniku do pierwiastku drugiego stopnia, otrzymujemy odchylenie standardowe.
W ogóle nie rozumiem jego pomysłów.
Jesteś normalny.
Trudno mi było wytrzymać z moim sąsiadem.
Nieważne co się dzieje, po prostu się uśmiechaj.
To dobra okazja.
Tom uważał, że nie zrozumiesz.
Usiądź prosto.
Tom powstrzymał się od krzyku.
Nie wiem, co przyniesie jutro.
Potrzebowałam jedzenia.
Pieniądze załatwiają wiele spraw.
Tom wkrótce przyjdzie.
Czy mógłbyś przynieść mi koc?
Najlepszą bronią przeciw wrogowi jest inny wróg.
Tom był wysoki i przystojny.
Tom zostawił mi swoje klucze.
Nauczyciel nam opowiedział zabawną historię.
Czy chodzisz do szkoły w soboty?
Jack zdaje się mocno tego żałować.
To jest dom mojego wujka.
Mam masę pracy domowej.
Z przyjemnością to zrobimy.
Pomogłem Tomowi wspiąć się po ścianie.
Myślę, że warto zwiedzić Boston.
Potrzebuję pieluch dla dziecka.
Czy w ogóle miewasz gorączkę?
Myślę, że pytaniem jest, czy tu będziesz, czy nie.
Pomyślałem, że mogę cię tu znaleźć.
Nadal nie wiem, czemu to zrobiłeś.
Nigdy nie zrobiłabym czegoś takiego.
Czy tak mnie widzisz?
Chcę zagrać w piłkarzyki.
Doliczę to panu do rachunku.
Okrzyknięto go ojcem współczesnej antropologii.
W gazecie piszą, że on popełnił samobójstwo.
Mam nadzieję, że ci nie przeszkadzam.
Wysil się.
Zaprosił mnie na obiad.
Woda jest czysta.
Jesteś pod wrażeniem?
Twój angielski staje się coraz lepszy.
Jestem pewien, że nie bedziesz umiał tego przetłumaczyć poprawnie.
Jadłyśmy właśnie obiad.
Zacznijmy od strony 30.
Przynieś mi, proszę, dzisiejszą gazetę.
Przestań próbować.
Chcę się napić wody.
Wolność jest istotą matematyki.
Pozwól, że cię jemu przedstawię.
Klacz to koń płci żeńskiej.
Ten pojazd jest niebezpieczny.
Podwieziesz mnie do hotelu?
Mówiła łagodnym głosem.
To błahy problem.
Lubimy oglądać telewizję.
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.
Cały czas mdleje.
Jedz więcej warzyw.
Tom powiedział, że już się więcej do mnie nie odezwie.
Przynieś mi te gazety.
Wiesz kim są ci ludzie?
Grałem z mistrzem.
Chciałem się tylko upewnić, że się nie mylę.
Potrzebuję odpowiedzi teraz.
Kiedy byłem dzieckiem, często odwiedzałem go w niedziele.
Nagle nad naszymi głowami przeleciała mewa.
Nie uważam, żeby ktokolwiek mógł chcieć zobaczyć ten film więcej niż raz.
Stawy mnie bolą.
Czy wyglądam jak twoja służąca?
Pies Tomka na nikogo nie szczeka.
Padało przez tydzień.
Ściana jest częściowo pokryta bluszczem.
Będę śpiewać.
Jej zmarły mąż był skrzypkiem.
Tom znowu zapuszcza brodę.
Słońce już świeci.
Restauracja Samiego zostanie otwarta.
Zgadzam się z Tomem na sto procent.
Z zasady, Japończycy nie są dobrzy w językach obcych.
Właśnie brałem prysznic.
Tom powiedział, że znów to zrobi.
Uwielbiam mieszkać z tobą.
Nie lekceważ mnie.
Ja to kupię.
Uwielbiam śnieg.
Mogli cię za to aresztować.
Uczę się francuskiego samodzielnie.
Czasami jego zachowanie jest dziwne.
Moim hobby jest zwiedzanie starych świątyń.
Tomek zwabił nas w pułapkę.
Jego plan jest niebezpieczny!
Został złapany na kradzieży jabłek.
Tom zaopiekuje się Mary.
To dziecko umie liczyć do dwudziestu.
Nienawidzę budzików.
Tom kochał Mary, która nie kochała go wcale.
Tom zapomniał zapytać Mary, o co miał ją zapytać.
Po prostu dobrze się bawię.
Rozumiecie mnie.
To nie trwało długo.
Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.
Była gotowa pomóc mu przy myciu samochodu.
Rozmawialiśmy.
Tom zmienił się.
To było tak nudne, że prawie ziewnąłem.
Wygląda zdrowo.
Ogoliła sobie pachy.
Niektórym się to podoba.
W butelce jest woda.
Miasto było pełne wygłodniałych żołnierzy.
Udawajmy, że tego nie słyszeliśmy.
Księżyc świeci światłem odbitym.
Wolę czarny.
Droga jest za wąska dla samochodów.
Co ją do tego skłoniło?
Doprowadziłeś ich do płaczu.
Nikt nie jest w tym lepszy niż ja.
Wiedziałem, co robię.
Nie mogę zaoferować nic ponad krew, znój, łzy oraz pot.
Tom ma trzy długopisy w kieszeni.
Wynocha! Nie graj tutaj!
Ona mogła mnie okłamać.
Nie chcę być zastrzelony.
Mówiłem ci to sto razy.
Tom się denerwuje.
Zauważyłeś, że Tom na ciebie patrzył?
Muszę kupić korektor na jutro.
Tom zaopiekuje się tobą.
Pozwolimy Tomowi spróbować.
Zaczął płakać.
Sprawiła, że się uśmiechnąłem.
Jestem odważny i mam silną wolę.
Wrócę do ciebie, jak tylko będę mógł.
Wyszedł z domu, nawet się nie żegnając.
Który z tych dwóch jest cięższy?
Pracuję tutaj.
Ustalmy kilka podstawowych zasad.
Ona potrafi jeździć na deskorolce.
Co sądzisz o tej sytuacji?
Módl się za mnie.
Carol była w Bostonie w poprzednim miesiącu.
Nie ruszaj się.
Nagle deszcz zaczął padać.
Masz kuku na muniu.
Kariera aktora trwała trzydzieści lat.
Jestem trochę zmęczony.
Mógłbyś coś dla mnie zrobić, jak mnie nie będzie?
Miłość jest do dupy.
Człowiek jest zwierzęciem.
Nie dołączysz do nas?
Tom znów się rozwiódł.
Byłem dwa razy w Bostonie.
Tom, Mary, John i Alice są złodziejami.
Nie rozumiem, dlaczego wyszedłeś.
On może przyjść.
Chcę, żebyś zostawił moją rodzinę w spokoju.
To mój trzeci tydzień.
Sprzeczności są częścią rzeczywistości.
Jak twoja noga?
Znaleźliśmy małego, biednego kota w ogrodzie.
W Norwegii mieszka tylko 5 milionów osób.
Mam nadzieję, że zdecydujesz się szybko.
Pary jednopłciowe powinny móc wziąć ślub.
Tom w tajemnicy ubrał sukienkę Mary, kiedy jej nie było w domu.
Przyroda się zmienia.
Też tam byłeś?
Nie sądzę, żeby kiedykolwiek do tego doszło.
Masz moje klucze.
Ta gazeta jest bezpłatna.
Przepraszam za decydowanie za Ciebie.
Tom wygląda na naprawdę zakłopotanego.
Gotuję.
Byli zakochani.
Nie chcę wygrać.
Jedz i pij ile tylko chcesz.
Mówi zarówno po angielsku, jak i po polsku.
Ciągłe uśmiechanie się może być męczące.
Naprawdę chcesz jechać całą noc?
Tom postanowił nie iść do college'u.
Proszę o uśmiech.
Wiele drzew zostało ścięte.
Dlaczego nikt nie pomaga Tomowi?
Jego nazwisko jest znane wszystkim w tej okolicy.
Tom i Mary powiedzieli, że myśleli, że John już to zrobił.
To jest chwila prawdy.
Pływanie tu jest niebezpieczne.
W końcu odkryłem, co było nie tak z moim telewizorem.
Przynieś mi ocet i olej, proszę.
Czy mogę zjeść te pomarańcze?
Jacka tutaj nie ma.
Biegnij tak szybko jak możesz.
Zapalenie opon mózgowych to straszna choroba.
Już mi się odechciało.
To ryzyko.
Patrz! Kot.
Większość tutejszych studentów jest pilna.
Nie chcę, żeby ludzie o tym wiedzieli.
Ona może mówić co chce.
Jak tylko znajdę przyzwoitą kamerę, zaczynam kręcić filmy do internetu.
To duży dom.
Czy wszystko jest z tobą w porządku?
Lekarz dostępny jest tylko w dni powszednie.
Nie miałbym teraz nic przeciwko napiciu się piwa.
Myśl.
Samolot wyleciał dokładnie o dziewiątej.
Hej, poczekaj chwilę.
Po prostu zrób to dla mnie.
Ma niewiele pieniędzy.
Tom zaczął zakładać buty.
Nasz miłość będzie trwała wiecznie.
Krzyczysz.
Napisałem list po angielsku.
Trzęsienie ziemi w Hokkaido spowodowało rozległe szkody.
Wiesz kto miał to zrobić?
Nigdy nie była tak przerażona.
Ej! To nie fair.
Tom domagał się przeprosin.
Chcę mieć prawdziwy dom z ogrodem.
Zwykle jak ustalasz, co będziesz jeść?
Historia samiego jest taka dziwna.
Niech Tom przyjdzie.
Wysłałem to pocztą.
Nie zostawiaj klucza w zamku.
Gdzie jest mój mąż?
Pewnego razu Krzysztof Kolumb zobaczył UFO i rozkazał swoim ludziom strzelać z dział okrętowych do niego.
Samiego wysłano do tamtego domu.
Nie wiem, gdzie jest problem.
To najlepsze, co można powiedzieć komuś, kto próbuje się czegoś nauczyć.
Przypuszczam, że to było nieuniknione.
On uwielbia słuchać muzyki klasycznej.
Jakie było twoje pierwsze wrażenie o mnie?
Polska to duży kraj.
Centrum handlowe jest o milę dalej.
Dam znać Tomowi kiedy dotrzemy na miejsce.
Tom, brzmisz strasznie.
Cały budynek był opuszczony.
Według wróżki, byłem podobno księciem w innym życiu.
Mam taki.
Od jak dawna uczysz się francuskiego?
Wrzaśnij!
Mam kilka piór.
To jest mój rower.
Unikamy Toma.
Tom prowadzi.
Mój ojciec poszedł na ryby.
Piotr kupuje kota.
Zadzwoń do mnie jutro.
Znowu państwo kłamiecie.
Tom uścisnął dłoń Mary.
Ta nowa piosenka jest wielkim hitem.
On często je tutaj śniadanie.
Chętnie przyjęła jego propozycję.
Ten towar nie bywa wszędzie.
Kto je przysłał?
Tom w tej chwili odpoczywa.
Tom martwi się za dużo.
To nie zrobi żadnej różnicy.
Czy jedzenie mięsa wieloryba jest złem?
Możemy iść gdzie indziej, jeśli chcesz.
Świetlik, pszczoła, koliber... Co mam wspólnego z tymi stworzeniami?
Wieloryb jest ssakiem.
Zakaz wprowadzania psów.
Ludzie są w szczególności zafascynowani tym, co jest najdalej od nich.
Już przeczytałem tę powieść.
Znowu?
Może nie.
Pokój był pełen ludzi.
On w przyszłym roku wyjeżdża za granicę.
Czemu byliście w restauracji?
Świat jest moją ostrygą.
Gdzie są twoje kurtki?
Uwielbiam cię.
Czy ktoś o mnie pytał?
Teraz jest odpowiednie; ani za ciężkie, ani za lekkie.
Nie musisz tego robić dzisiaj.
Ta brama jest zbyt wąska dla samochodu.
Zbyt długie; nie przeczytałam.
Tomasz miał wypadek na nartach.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym prowadzić tego sklepu.
Nigdy nie mieszkała w Indiach.
Zdobył jej miłość.
Wnoszę o natychmiastowe zatrzymanie rozlewu krwi.
Niosła dziecko na plecach.
Kiedy wrócimy do Bostonu?
Najbardziej lubię lato.
Ludzie nie dostaliby się tam, gdzie są, bez przeciwstawnych kciuków.
Zapomniałem, że słuchasz.
Przestań się opierać!
Wiosna jest w powietrzu.
Drzewo zostało ścięte.
Nie ma powodu się złościć.
Zwiedziłem już wcześniej Boston.
Nie pozostawiasz mi wielkiego wyboru, co nie?
Mówią, że Firefox jest pobierany ponad 8 milionów razy dziennie.
Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.
Biały koń jest wyższy od czarnego.
Tom nie chciał z nikim rozmawiać.
Tom i Mary szli blisko przy sobie.
Myśl o śmierci.
To trudniejsze, niż się wydaje.
Ile zarabiają policjanci?
Tom nie będzie szczęśliwy.
Uczymy się francuskiego od trzech lat.
Tom znów chciał pojechać do Bostonu.
On zaprojektował samochód.
Słychaj, em, zastanawiałam się, co ty i Molly robicie dzisiaj w nocy?
Masło się zepsuło.
Jane lubi psy bardziej niż koty.
Nie jestem leniwy.
Zawsze pijesz kawę do śniadania?
Uciszcie się obaj.
Nie wyobrażasz sobie, jak cieszyłem się na twój przyjazd.
Toma i Mary już nie ma w Bostonie.
Tom został skazany na trzy lata w więzieniu stanowym.
Słyszałem, że on jada żaby.
Uważamy jego zachowanie za dziecinne.
Jestem diabetykiem.
Znowu pani kłamie.
Większość mężczyzn potrzebuje różnorodności.
Tom nie przyszedłby, gdyby nie uważał, że to ważne, aby tu być.
Tom i Mary nie mogą znaleźć swoich zegarków.
On jest medium.
Kot chowa pazury.
Sami miał pistolet przyłożony do głowy.
Dosyć już telewizji!
Nie, to nie tak.
Tom nie zrozumiał, o co Mary tak naprawdę chodziło.
Zrobiłam to co miałam do zrobienia, a jeśli musiałabym to zrobić jeszcze raz, zrobiłabym to ponownie.
Umiem dobrze tańczyć.
Tom zamarł.
Mam dziwne sny.
Jest niemożliwe abym mógł skończyć tą pracę w parę dni.
Nie pozwól im uciec!
Tom spędził noc w hotelu.
Jacek jest najbardziej inteligentnym chłopcem w klasie.
Czym zajmują się moi dziadkowie?
Jego żona zarządza ich finansami.
Módl się!
Tom nie może się doczekać, żeby zobaczyć się z Mary w nadchodzący weekend.
To nie ciebie ona kocha, kocha mnie.
Zignorowała radę swojej matki.
Martwiłem się, że nie przyjdziesz.
Ostatnio wiele osób traci pracę.
Wymieniam z nią listy.
Indianie zjedli jego serce.
Pies Toma jest brązowy.
Spłukaliśmy się.
Dzisiaj ja płacę!
Myślę że jest na to bardziej oczywiste wytłumaczenie.
Zostanę.
Czy możesz to znaleźć?
Tom umarł ze starości.
Czy muszę wracać?
Obronię Toma.
Jesteśmy na ziemi muzułmańskiej.
Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.
Ta sukienka jest dla mnie o wiele za duża.
Tom musi znać prawdę.
Nie mam zielonego pojęcia jak grać w golfa.
Nie potrzebujesz mojego pozwolenia.
Poszedł już do domu.
Mógłbyś się, proszę, cofnąć?
Pójdę z Tomem i Mary.
Bądź dobry.
Nie potrafilibyśmy tego zrobić bez pomocy Toma.
Byłem w Bostonie tylko raz.
Jesteś w złym humorze.
Jesteś najniższą osobą, jaką znam.
Stał.
Ona idzie.
Jeśli wolisz, możemy rozmawiać po francusku.
Oni zrobili to sami.
On chce być anonimowy.
Muszę kupić trutkę na szczury.
Mój brat pracuje w tej samej branży co Ty.
Tom ma siniaka na prawej nodze.
Ściany były pomalowane na jasnobrązowo.
Psy zdechły w gorącym pojeździe.
Trzymaj to.
Czy studiujesz chemię?
On lubi podróżować sam.
Wzrost populacji stał się prawdziwym problemem w kraju.
Tom wciąż to robi.
Dyrektor spotkał się z gośćmi w godzinach porannych.
Piotr ma ciemne włosy, a Lech - jasne.
Te ubrania ci dobrze pasują.
Tomek nie miał lekkiego dzieciństwa.
Przed otwarciem wstrząsnąć.
Powiedziałeś Tomowi, co kupić?
Zdjął ciężką skrzynię z półki.
Tom myślał, że na przyjęciu będą obowiązywać stroje nieformalne i czuł się bardzo nieswojo, kiedy się okazało, że jako jedyny nie ma garnituru i krawata.
Porozmawiamy o tym trochę później.
Tom nie powiedział Mary.
Będziesz musiał zaczekać.
Tom tylko trolluje.
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.
Sami poszedł spać około dziesiątej.
Nic go to nie obchodzi.
Złapałem mysz.
Chyba znalazłem coś Twojego.
Masz jakiś pomysł, dlaczego Toma tutaj nie ma?
Czas czyni włosy siwymi.
Tom wziął zimną kąpiel.
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.
Są w moim domu.
Będę nieobecny w domu po południu.
Tom prawdopodobnie będzie na zewnątrz.
Spójrz tam.
Zostaw ten ul w spokoju!
Byłem zaangażowany w tę pracę trzy lata, czyli do momentu, aż skończyłem 20 lat.
Zawsze chciałem spróbować nauczyć się francuskiego.
Większość ludzi ma jakąś pasję.
Tom i Mary są zazdrośni, co nie?
Spotkałem Toma podczas imprezy w zeszłym tygodniu.
Pijemy wodę.
Wybrała kapelusz.
Kiedyś marzyłem, że będę bogatym przedsiębiorcą.
Jego dom wymaga remontu.
W zamierzchłych czasach dostęp do filmów i seriali był możliwy tylko poprzez wypożyczalnie i telewizję.
Zdradziłeś mnie?
Chcemy to zobaczyć.
Zawsze, gdy rozmawiam z moim ojcem, zdaję sobie sprawę, że ma o wiele więcej doświadczenia niż ja.
Ktoś zjadł wszystkie ciastka.
Nie mogę dla ciebie pracować.
Jesteś fajny.
Był pokryty błotem od głowy do stóp.
Ten zwyczaj jest specyficzny dla Japonii.
Właśnie dlatego kazałem ci nie iść samej.
Kiedy to od nas kupiłaś?
Jest inteligentna.
Proszę odpowiedz mi na to pytanie.
Słuchaj się swojego ojca.
Gdziekolwiek spojrzysz, ujrzysz wiele dobra.
Złamałeś rękę.
Jesteś niesprawiedliwy.
Ta piosenka przypomina mi dzieciństwo.
Czy dostanę jakąś pomoc?
Jesteś zwykle wieczorami w domu?
Za dużo gadacie.
On jest zabójcą.
Tom był kilka razy w Bostonie.
Nie obchodzi mnie to.
Odłożyłem tam, gdzie było jego miejsce.
Ktoś musi prowadzić.
Rezultaty nie spełniły jego oczekiwań.
Czuję się świetnie.
Tom nie jest artystą.
Chcę zostać piosenkarzem.
Musi być jakiś błąd.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, kiedy byłem dzieckiem.
Każdy lubi pieniądze.
Używam Maca, nie mogę odczytać pliku Windows 95.
Tom powinien chyba pójść do lekarza.
Kiedy zadzwonił dzwonek do drzwi, wciąż jeszcze jadłem.
Tomek uczy francuskiego w szkole do której chodzi Maria.
Sarkazm?
Atua to bóg u wielu ludów Oceanii.
Mam trzech synów.
Nigdy nie sądziłem, że do tego dojdzie.
Zawsze wiedziałeś, że to się w końcu wydarzy.
Słowo "teoria" jest często błędnie wykorzystywane.
Pani Young nie miała nic przeciwko mojej niespodziewanej wizycie.
Tom nie może jeździć samochodem.
Czemu rozdarłeś tkaninę zamiast uciąć ją nożyczkami?
Tom ma zamiar przejść przez rzekę.
Szukam mojej mamy.
On studiuje na uniwersytecie Kioto.
To będzie musiało poczekać.
Czego zatem chcesz?
Ona zupełnie nic o nim nie wie.
Powiedział, że chce się z tobą spotkać.
Nie pozostawiasz mi wyboru w tej kwestii.
Było potwornie gorąco.
Ten samochód jest jak nowy.
Jedzenie nie jest tu najlepsze.
Tom powinien umieć to zrobić.
Spoliczkowała go.
Mężczyzna budzi się.
Poradził jej rzucenie palenia.
Czy kiedykolwiek jadłeś surową rybę?
Przez lata przypominaliśmy z Mary dobrych przyjaciół.
Mów wolniej.
Pobiegłem do domu.
Trzech ludzi nie żyje.
Poczekam do października.
Muszę prowadzić rower, bo przebiłem oponę.
Wziąłem ją za Amerykankę.
Niech pan idzie.
Gdzie jesteś teraz?
Obserwowaliśmy wasze negocjacje.
Jego hobby to malowanie obrazów.
To nie wygląda jak coś, co kiedykolwiek widziałem.
Tom powiedział, że był bardzo łaskotliwy.
To trochę potrwa, ale w końcu damy radę to naprawić.
Chciałbym pójść z Tobą na imprezę.
Jestem Tom Hunter.
Tom dał nam znać że nie chce tego robić.
Chcę Twojej pomocy.
Czytaj!
Nigdy mi nie powiedziałaś, że Tom był krawcem.
Tom obudził się następnego ranka i poszedł do szkoły.
Wielu młodych Rzymian jeździło do Grecji.
Zaczniemy jutro o dziewiątej.
Jak on to zrobił?
Możesz to rozwinąć?
Tom potrafi żonglować diabelskimi kijkami.
Mary powiedziała, że nie chciałaby tego robić bez żadnej pomocy.
Ktoś wie, że tu jesteś?
Jesteś niedojrzała.
Poczekaj chwileczkę.
Przestań się obwiniać.
Ona miała napad kaszlu.
Nigdy jeszcze czegoś takiego nie robiłam.
Bardzo zważam na to, jakich ludzi zapraszam do domu.
Pandy stały się światowym skarbem ze względu na swą rzadkość.
Tom był zbyt nieśmiały, żeby porozmawiać z Mary.
Zabrał tę gazetę z dala od George'a.
Czas zbiera swoje żniwo.
Dawno temu był milionerem.
Daję Ci moje słowo.
Tom nie mógł udźwignąć walizki Mary.
Wiesz kiedy Tom ma urodziny?
Tu jest twoje lekarstwo.
Dzisiaj pada śnieg.
Tom śpi cały dzień i spędza na nogach całą noc.
Gdzie twoja babcia?
Nigdy nie byłem dobry z matmy.
Ja, jako Amerykanin, podziwiam Lincolna.
Zostaw nas.
Jesteś moją ukochaną.
Nigdy nie widziałem cię gotującego. Czy Ty w ogóle potrafisz coś ugotować?
Nigdy za wiele ostrożności przechodząc przez ulicę.
Hej ty! Proszę poczekaj.
Jak Tom i Mary mają zamiar to zrobić?
Zamknąć się!
Boi się wyjeżdżać za granicę.
Jestem lesbijką.
Raczej nie zrobił nic złego.
Tom nie wiedział, jaki jest numer do Mary.
Pokaż bilet przy barierkach.
To jest wielki krok naprzód.
Tom i Mary przyjaźnią się z Johnem.
Byłem zaskoczony wiadomością, że Mary wygrała pierwszą nagrodę.
Zatrudniłem przewodnika.
Zapewniamy zajęcia, które ich stymulują.
Myślałem, że jedyną rzeczą, którą naprawdę lubisz, był golf.
Podejdź trochę bliżej.
W przyszłym roku Tom będzie się uczył francuskiego.
Czy umiesz mówić po francusku?
Czy mógłbyś mi zwrócić moje kosztowności?
Studenci są na wakacjach.
Tom pojechał na ryby krótko przed świtem.
Nie cierpię, kiedy to robią.
Zrobiłem kolację.
Osoby nie będące członkami płacą 50 dolarów więcej.
A tak rzeczywiście.
Musiałem zgubić kluczyki od samochodu.
Musimy im coś wysłać.
Była do tego stworzona.
Nie muszę już tutaj być.
Na pewno jesteś zajęty.
Większość małych miasteczek w Meksyku ma swojego świętego patrona, którego święto obchodzone jest z wielką pompą.
Psy wywęszają niebezpieczeństwo.
Tom lubi muzykę klasyczną, ale Mary nie.
Nigdy do nas nie dotrą na czas.
Pychota!
Możesz poczekać sekundkę?
Mylicie się obaj - ty i twój brat.
Jest coś czego Tom nie zrobi?
Często zostaje mi zadane to pytanie.
Jesteś kozłem.
Do zobaczenia w przyszłą środę.
Myślałem, że rozpoznaję ten samochód.
Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.
Tom myśli, że wie, gdzie poszła Mary.
Dziękuję za poświęcony czas.
Musimy się pośpieszyć.
To mnie martwi.
Wiesz, co to dla nas oznacza?
Nie lubisz mnie.
Jesteś niezadowolony?
Jednym z wielkich przesądów dotyczących edukacji jest stwierdzenie, że nauka jest efektem nauczania.
Nie powinieneś zadawać się z takimi ludźmi.
Poproszę zimną wodę.
Jeśli nie masz dobrych składników, nie możesz zrobić dobrego jedzenia.
Musimy szanować tradycję.
Zjadłem na śniadanie quesadillas.
Musicie to zrobić szybko.
On zabił dzika.
Wilki nie jedzą sałatki.
Pies niszczy meble w naszym domu.
Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.
Słyszałeś ostatnie plotki?
Ej, zwariowałeś?
Tom próbował pomóc swoim rodzicom.
Po koncercie poszedłem zjeść z Tomem.
Ugotowałam obiad.
Chciałbym umieć grać na flecie tak jak Ian Anderson.
Starzy ludzie myślą, że tylko oni mają rację.
Pomimo deszczu, graliśmy w piłkę nożną.
Przeceniasz moją znajomość angielskiego!
Przedyskutowałem plan z Tomem.
Powinniśmy o tym pomyśleć.
W ogóle nie ogląda telewizji.
Czy może mi pani pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
To nie powinno być trudne.
Czy mógłbym pracować na część etatu?
Będę o tobie śnić.
W ogóle tego nie rozumiem.
Tom mnie widział.
Ten problem może być rozwiązany na różne sposoby.
W drodze słucham radia.
Jestem chory.
Uderzyłem go w brodę.
To są moje majtki.
Tom spał pod moskitierą.
Moja praca właśnie się zaczyna.
Daj mi kartkę papieru.
Bardzo mało o tym wiemy.
Wziąłem tą małą dziewczynkę za rękę.
To przyjemne ogolić moją brodę.
Nie lubiłem tego.
Chaty zbudowano w odległości pięćdziesięciu metrów między nimi.
Byłaś tutaj tydzień temu?
Lubisz słonie.
Tom jest nurkiem głębinowym.
Niespecjalnie chciałem wychodzić wcześniej z imprezy, ale musiałem iść do domu i pomóc żonie.
Kto ci powiedział o mnie?
Zawsze robisz to, co Tom ci powie?
Tom był popularny.
Nadal nie mogę uwierzyć, że wzięliście z Tomem ślub.
Chcesz znać moją tajemnicę? To bardzo proste...
Mój brat gra na gitarze.
To dziecko wygląda, jakby miało płakać.
Czy można podawać kotom surowe mięso?
Czemu wierzy pani Tomowi?
Czemu nie pokażesz tego Tomowi?
Czy znasz pana Brown?
Daj mi znać, jeśli natkniesz się gdzieś na ten magazyn.
Złapałem okropne przeziębienie.
Ten samochód jest ładniejszy od twojego.
Czy ta informacja jest prawdziwa?
Zwykle wrzucam moje drobniaki do szuflady biurka.
Twoja uprzejmość jest doceniana.
Nie dam ci ani grosza więcej.
Właśnie sprzątam.
Rzuciłem gazetę na ziemię.
W pokoju nie ma mebli.
Tom sięgnął do kieszeni i wyjął swój portfel.
Nie chciałbym wyjść zbyt szybko.
Czytałem już wcześniej tę książkę.
Czy jesteś zwykle wieczorem w domu?
Moi przyjaciele są mili.
Mój młodszy brat jest wyższy niż ja.
Tom nie jest przyjacielem Mary.
Młodo wygląda.
Tom cię nie zostawi.
Chcesz to powiedzieć, czy ja powinienem?
Wydaje mi się, że Tom podaje za dużo informacji o sobie w sieci.
Tom powiedział, że mnie kocha i że chce za mnie wyjść.
Królowa Elżbieta I zmarła w 1603 roku.
Popełniłeś okropny błąd.
I tak lew zakochał się w owcy.
Czekam na swoją kolej.
Jesteś przystojny.
Wezmę kurtkę.
Wyprałem/Wyprałam moją koszulkę.
Mam uczulenie na mleko.
Ten ptak to pliszka.
Jedna z tych dwóch metod jest prawidłowa.
Uczniowie sami wszystko zrobili.
Tom chciał, żeby Mary umyła wannę.
Musiał dzielić swój pokój ze swoją siostrą.
Gdzie jest dobra restauracja niedaleko mnie ?
Za późno.
Używam Maca i nie mogę odczytać pliku z Windows 95
Mogłabyś to przymierzyć?
Ludzie muszą przestać nienawidzić.
Zamarzły jej stopy.
Nareszcie piątek.
Dotrzymywał jej kroku.
Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.
To jest problem?
Tom ma brodę, tak jak jego ojciec, dziadek i bracia.
Skrótem, impreza była wspaniała.
Zmierzmy najpierw twoją temperaturę.
Popatrz, wiewiórka!
Widziałeś już ten film?
Wybaczaj każdemu, nie zapominaj niczego.
Żaden z nas nie chce tego robić.
Chcę porozmawiać z policją.
W przeszłości wszystko było lepsze.
W przeciwieństwie do ciebie, jestem w stanie zrobić to dla niej.
Ile dostałeś za swój stary samochód?
Nic nie widział(e/a)ś?
Czy mogę dostać szklankę mleka?
To sprawia, że czuję się stary.
Nigdy więcej nie odezwę się do Toma.
Każda osoba powinna przynieść własny obiad.
W morzu są algi.
Morderstwo spadło na nasze małe miasteczko w 1987, kiedy Layla Bakir została brutalnie zabita przez swojego chłopaka – Samiego Majida.
Pewnego razu był sobie krasnolud, mieszkający w lesie.
Nie musisz nic mówić.
Pomodliliśmy się.
Czy to jest coś warte?
Nieśmiały ze mnie chłopiec.
Śpiewasz w wannie?
Tom gardził Mary.
Tom kupił trzy bochenki chleba.
Jego wujek pracował jako monter rur przez 36 lat, narażając go na ołów, gazy egzotyczne, i inne ciekawe chemikalia.
Mam zwykle lekkie sensacje żołądkowe po ostrym jedzeniu.
Cena rejestracji pojazdu wzrosła.
Kocham Hitomi.
Mick nadał temu dziecku imię Richard.
Obawiam się, że nie byłabym zachwycona, gdybym go spotkała.
Wyjechałam
Rano niebo było czyste, teraz jest zachmurzone.
Tom nie może zostać na długo.
Wojna to straszna rzecz.
Niektóre rzeczy po prostu nie mają znaczenia.
On jest aż za bardzo szczodry.
To nie była prawda.
Za następnym budynkiem znajdował się magazyn na zboże.
Pospiesz się i nakryj na stół do obiadu.
Naprawimy to.
Proszę przynieść główny klucz.
Ktoś się włamał do mojego domu w zeszły weekend.
Mam siostrę bliźniaczkę.
Przyszedł do domu szybciej niż się spodziewałem.
Żenię się w październiku.
Czarny wygrywa.
Nigdy nie całowałem się z dziewczyną.
Możemy chwilkę porozmawiać?
Sprzedaję ubrania przez internet.
Tutaj się zgadzamy.
Wyskoczył z pokoju.
Mary zaczęła rozbierać się.
On może się spóźnić na pociąg.
Dobra już wiem co miałem zrobić.
Szukałem takiej dziewczyny jak ty.
Czekam na twoją odpowiedź.
Przestań udawać.
Tom nie potrafił sobie wyobrazić, że Mary naprawdę mogłaby tak powiedzieć.
W domu mówimy wyłącznie po francusku.
Obudź mnie, jak dotrzesz do domu.
Robi się późno. Chodźmy spać.
Mówi się, że ten pisarz studiował w młodości na uniwersytecie w Niemczech.
Tom ma 7% tłuszczu w ciele.
Pociągi w Serbii są strasznie powolne.
Przynieście mi ich głowy.
Ciężko pracuje.
Musisz myśleć że jestem kompletnym idiotą.
Nie ma nic strasznego w normalnej, naturalnej śmierci - śmierci człowieka spełnionego, który dobrze przeżył życie.
Gra rozczarowała nas wszystkich.
Okłamałem cię.
Uwielbiam pomagać ludziom którzy uczą się języków.
Chcesz pieniędzy?
Gdzie się znajduje stacja Hakata?
Czy na innych planetach są oceany?
Przynieś mi wilgotny ręcznik.
Tom nie chciał, by Mary się dowiedziała.
Moje dziecko jest chore.
Kocham moje miasto.
Ten kolor jest zwany "niebieski w poświacie księżyca o północy".
Chce wiedziec gdzie wychodzisz teraz
Tom powiedział Mary, że zaraz wróci.
Szukałem czegoś, ale nie mogłem znaleźć.
Gdzie są jajka, proszę?
Powtarzasz sobie swoją lekcje portugalskiego?
Nie wiem gdzie jestem.
Byron opuścił Anglię i nigdy nie wrócił.
Tom i Mary byli kolegami w szkole średniej, a zaczęli się spotykać kilka lat po jej ukończeniu.
Niewiarygodne!
Przyszłość należy do Boga.
W iPadzie nie lubię tego, że nie da się łatwo zainstalować aplikacji, których nie ma w AppStore Apple'a.
Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.
Przetnij to na pół.
Przestań się ruszać.
Tom ma duży dom.
To rozsądne założenie.
Jak pani sądzi?
Są w samochodzie.
Lubisz bejsbol?
Tom był schowany za krzakiem.
Widziałem ptaka lecącego po niebie.
Być może to wymaga dalszych wyjaśnień.
Skinął jej potakująco głową.
On często cytuje Shakespeare'a.
Tom jest niezwykły.
Myślałem, że Tom już to zrobił.
On to zrobił tylko dla jaj.
Nie zniosę pracy z nim.
Lubię, jak śpiewasz.
Oni oczekują od Ciebie współpracy.
Czy tom przyszedł?
Grałeś wczoraj w piłkę nożną.
Tanaka chyba zdał ten egzamin.
Tracisz.
Tom nie ma siły woli
Dlaczego nie chciałeś jechać do Bostonu?
Zaczekajcie!
Tom i Mary jedli już obiad, kiedy wróciłem do domu.
Tom twierdzi, że już nigdy tego nie zrobi.
Ten garnitur wygląda na naprawdę drogi.
Firefox to najwolniejsza przeglądarka, jakiej używałem.
Możesz teraz otworzyć oczy.
Nie wolno mi nic powiedzieć.
Tom przekroczył nielegalnie granicę.
Tom zrobił za mocną kawę.
Tom ma taki piękny uśmiech.
Gdzie są twoje dzieci?
Boją się Tom'a.
Znam takie ptaki.
Nie potrzebuję samochodu tej wielkości.
Zostałem ranny w ramię.
Tom spytał Mary, czy jest głodna.
Czy to chcesz usłyszeć?
Wiesz co jeszcze? Moja córka chce kucyka, a mój mąż chce jacht.
Wiesz, co miałem na myśli.
Tom odkrył, że szuflada jest pusta.
Powinniście jeść więcej warzyw.
Wysłuchaliśmy jego wykładu w radio.
Nie możesz mnie winić za moją podejrzliwość.
Krew jest gęstsza od wody.
Żałuję, że nie umiem śpiewać tak dobrze jak Tom.
Co zamierza zrobić Tom?
Uważaj na głowę!
W supermarkecie nie było tego, czego chciałem.
Jak tylko wyszedł z domu, zaczęło lać.
Kupiłem nożyczki.
Może Tom próbuje mi coś powiedzieć.
Przewiduje się intensywną falę upałów.
Próbowałem już trzech różnych metod.
To gliny.
Wszystkie organizmy żyjące na powierzchni ziemi są od siebie zależne.
Tom dziwnie na mnie patrzy.
Twój angielski jest bez zarzutu.
Ponadto, Chińczycy kochają drzemki.
Jaki jest prawdziwy powód, że nie chcesz tego zrobić?
Po prostu powiedz im "nie".
Jesteśmy złymi rodzicami?
Czy pożyczysz mi swój rower?
Mam mało przyjaciół.
Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.
To tylko produkt wyobraźni.
Szukam swojego portfela. Widziałeś go?
Tom prawie nie rozpoznał Mary.
Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.
Nie powiedziałem mu.
Utknęliśmy z tym.
Ten zastrzyk pomoże uśmierzyć ból.
Dobrze spałem ostatniej nocy.
Wszystko to się skończyło równie nagle, jak się zaczęło.
Kto się złożył?
Zróbmy dziesięciominutową przerwę.
Oto jest plan.
Imprezuję za dużo.
Tom rzygnął.
Gdzie jest szef?
Czy Tom jest więźniem?
Tom słyszał, że Mary dostała pracę.
Zmarła w wieku siedemdziesięciu lat.
On był pierwszy.
Jakie widziałaś ostatnio filmy?
To może być pomocne.
Tom będzie tęsknił za dziećmi.
Będę ci wdzięczny, jeśli zostaniesz do jutra.
Przychodzę tu każdego dnia.
Dlaczego bolszewicy przenieśli stolicę z Piotrogrodu do Moskwy?
Było - minęło.
Kupili pudełko ciastek.
Zrobiłem to sam.
Jakie trzy rzeczy zabrałabyś ze sobą na bezludną wyspę?
Chcę przeczytać tę książkę.
Nie chcę pływać.
Nie zna żadnego z nas.
On jest świetny na gitarze.
Każdy chce mieć kontakty społeczne.
Gdy cztery lata temu przeprowadziłem się do Stanów Zjednoczonych, miałem problemy z adaptacją nowego języka i kultury.
Tom mnie przekonał.
Tom nie był zaskoczony tym, gdzie znalazł zaginione dziecko.
Gdybyś nie chodził z głową w chmurach, udałoby ci się.
Akurat byłem tam w tym samym czasie, co Tom i Mary.
Wyszła za mąż zaraz po tym, jak skończyła studia.
Jego ciała nigdy nie odnaleziono.
Głód jest jednym z największych społecznych nieszczęść.
Jestem naprawdę zaskoczony, że nie ma tu Toma.
Czytałeś ten artykuł?
Młócił zboże.
Urodziłam się w październiku.
Po jego akcencie mogę powiedzieć, że jest Niemcem.
Sam tak powiedziałeś.
Moje dziecko się zgubiło.
Splunęłam.
Co się tyczy mojego dziecka, to kłopotom nie ma końca.
Jak pisze się „pretty”?
Tom dał listonoszowi prezent na urodziny.
Chwal Pana, nie Jego proroków.
Ptak śpiewa. Słyszysz?
Wiem, że Tom jest rozsądnym facetem.
Nasza demokracja upada.
John nie jest moim bratem, ale kuzynem.
Czy w twojej diecie jest za dużo tłuszczu?
To dziecko mówi jakby było dorosłym.
Kupiłam ten rower za pół darmo.
Mieliśmy drobną różnicę zdań.
Dlaczego nie porozmawiałaś ze mną o tym?
Co powinnam zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Brzydzę się sobą. Chcę umrzeć.
Jest Japonką.
Sprawię, że będziesz szczęśliwa.
Chcę wiedzieć, czemu nie jesteś gotowy.
Uważam, że Tom jest agresywny.
Jestem teraz niezależny od mojego ojca.
Tom cię pobije.
Źle cię zrozumiałem.
Ona usłyszała jak mówił do siebie.
Uzyskaj pełniejsze, seksowniejsze, złośliwsze usta już dziś!
Moja babcia mówi powoli.
Gratuluję ci zdania egzaminu.
Nie wiem kto to zrobił.
Krwawisz.
Jak duży?
Nie powinienem był stawiać mojego laptopa tak blisko krawędzi stołu.
Życie w Japonii jest drogie.
Asystent Toma wszedł i wręczył Mary wiadomość.
Nie wierzę w to, co się stało.
Jesteś pięknym motylem.
Gdzie możemy się spotkać?
Nie umiem dobrze pływać.
Daj mi pomarańczę.
Proszę poprawić błędy.
Potrafię mówić w Twoim języku.
Ej, co się dzieje?
Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.
Będziesz to pamiętał aż do śmierci.
Ken pobił mnie w szachy.
Nic więcej nie mogę ci powiedzieć.
Spędził trzy lata na pisaniu tej powieści.
On jest tylko amatorem.
Tom nie widział Mary.
Moja ostatnia miesiączka była dwa miesiące temu.
Tom zmienił zdanie.
Jestem z nim w dobrych stosunkach.
On gra w szkolnym zespole.
Musimy je kupować zagranicą.
Helen, to moja kuzynka.
Powinieneś nauczyć się grać na jakimś instrumencie.
Poznaj moich rodziców.
Czy w okolicy są jakieś niedźwiedzie?
Pianino zostało wynalezione w osiemnastym wieku przez Bartolomeo Cristoforiego.
Czy rana jest bardzo głęboka?
Polska jest członkiem unii europejskiej od 1 maja 2004 roku.
Policjant otworzył kajdanki Toma.
Prawdopodobnie znowu to zrobię.
Nic nie jest tak ważne, jak przyjaźń.
Czy Tom jest spokrewniony z Mary?
Czy możesz mi pomóc pozmywać?
Moja siostra wychodzi za mąż.
Tom nie usłyszał co powiedziała Mary.
Co masz w ręce?
Tom usłyszał jakąś muzykę dobiegającą z pokoju obok.
Ona nie przestaje do mnie wydzwaniać i wysyłać wiadomości.
Słyszałeś kiedyś coś podobnego?
Nikt inny nie śmiał się.
Zawsze się mylisz.
Moimi głównymi punktami zainteresowania są: programowanie w Pythonie, medycyna, matematyka i gry komputerowe.
Jesteś częścią tego.
Jak daleko chcesz się cofnąć?
On ma dwie córki.
Nie pluj na ściany.
Przyjemność to zawsze sprawa przeszłości lub przyszłości, nigdy teraźniejszości.
Masz iść i trochę odpocząć.
Powiedzieli jak?
Bądź przyjazny.
Tom odpoczął.
Tom lubi być sam.
Tom nie miał pewności, kiedy Mary przyjedzie.
Tom jest karłem.
To jest powód, dla którego się rozwiedliśmy.
Mam okulary przeciwsłoneczne.
Ma dwa koty. Jeden jest biały a drugi czarny.
Ale wielki pająk!
Straciła pieniądze, rodzinę i przyjaciół.
Powinieneś chodzić na siłownię przynajmniej dwa razy w tygodniu.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik.
Proszę tu podpisać.
Byłem lekarzem.
Czy Tom kiedykolwiek mówił o swoim ojcu?
Telefon został wynaleziony przez Bella.
Zamierzam dzisiaj odpocząć.
Sami tęsknił za swoją żoną i dziećmi.
Nie chcę mówić nigdy niczego w ostrym tonie.
Chciałbym wziąć udział.
Powiedz nam co myślisz.
Sklepy są otwarte od poniedziałku do soboty.
Nie mamy córki.
Byłem bardzo głodny.
Nie mogę uwierzyć w to, co widzę.
On łatwo się denerwuje.
Chodźmy na drinka po pracy.
Ziemia nadal jest mokra.
Niewolnicy znajdują siłę w religii.
Zrozumienie tego nie jest takie proste.
Ona ma jeszcze więcej książek.
Ona wkurzyła nas swoimi uwagami.
Dzięki Bogu, że jestem ateistą.
Tom powiedział, że chce mówić z menedżerem.
Po prostu nie spodziewałem się, że zadzwonisz.
Powiedz nam coś.
Moja starsza córka to Magdalena Zarębówna.
Mam nadzieję, że Tom będzie na przyjęciu.
Oboje się zrelaksowali.
Winię Toma za to, co się nam wszystkim stało.
Pałac był mocno broniony.
Ameryka cię kocha.
Jakie jest twoje ulubione miasteczko w Stanach Zjednoczonych?
On chce przeczytać tę książkę.
Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.
Jej spódnica sięga aż do podłogi.
W 1970r. Rada Cenzorów stanu Ontario zakazała wyświetlania filmu, na podstawie noweil Güntera Grassa, "The Drum Tin". Mimo to, media uznały ten pomysł za głupi, a stacja CBC (Canadian Broadcasting Corporation) w wieczornym wydaniu krajowych wiadomości wyemitowała ocenzurowaną scenę.
Przyjdę się z tobą spotkać w następną niedzielę.
Cieszymy się razem z tobą.
Nie jestem uchodźcą.
Żyj tak, żeby twoi znajomi nudzili się, gdy umrzesz.
Tochtli lubi królicze mięso.
Jesteś uziemiony.
Udali się do Edynburga aby uciec przed letnimi upałami.
Zastanawiamy się nad kupnem nowego samochodu.
Jesteś zaradny.
Co? Nadal nie umiesz prowadzić auta?
Matematyczna prawda nie jest ani łatwa, ani skomplikowana; po prostu jest.
Kiedy Mary dotarła do przystanka, autobus właśnie odjechał.
Samolot powinien był już przylecieć na lotnisko Kansai.
Osoba z Egiptu mówi po arabsku.
Tom utyka.
Pójdę po coś do jedzenia.
Jeżeli masz czas, czy mógłbyś proszę przetłumaczyć kilka poniższych zdań?
Lepiej zostanę przez chwilę z Tomem.
Tom zaczął łaskotać Mary.
Tom rozebrał się.
Nie rozumiem twojego pytania.
Pójdę zrobić obiad.
Mamy nadzieję, że Tom wkrótce wyzdrowieje.
Mary jest wysoka jak na swój wiek.
W porównaniu z zawodnikiem sumo jesteś drobny.
Zrobiłem kolację wczoraj wieczorem.
Potrafisz to naprawić?
Tom wie, że go lubię.
Jak na to mówicie po francusku?
Uwolnię Cię.
Lot z Zurychu do Bostonu zajmuje osiem godzin, a powrót jedynie sześć.
Jak mogłaś nie wiedzieć?
Zaczynam czuć się zmęczony.
Tom nie ma nawet garnituru.
Kontakt z Tomem.
Dzisiaj widziałem szpaka.
Na biurku leży jabłko.
Jestem kiepskim piosenkarzem.
Właśnie chciałem spytać o to samo.
Jestem ciekawy jednej rzeczy.
Pospieszcie się.
Ona może przyjdzie.
Chciałbym odzyskać moje pieniądze, ponieważ ten program komputerowy nie jest tak wydajny jak obiecywano.
Wychodzę za mąż w następną sobotę.
Ostrzegano go wielokrotnie.
Kiedy jedziesz do Japonii?
Tom powiedział, że jest skłonny pożyczyć nam trzy tysiące dolarów.
Pomóżmy Tomowi.
Przepraszam, że naraziłam cię na tak wielki wydatek.
Cały dzień byłem zajęty.
Nie jestem artystą. Nigdy nie miałem do tego zacięcia.
Tom mnie nie pamięta.
To zdjęcie Toma.
Kościół znajduje się na pobrzeżach miasta.
Dziś jest dzień na pranie.
Mieszkam z jeżem.
Bill jest graczem baseballa.
Powinniśmy kochać swoich sąsiadów.
Zmarła.
Niemcy mają dwie stolice.
Powiedziała, że przyjechała aż z Hokkaido, by zobaczyć się z bratem.
Cząsteczka amoniaku składa się z czterech atomów.
Jeszcze nic się nie stało.
Ona nie może mieć więcej niż trzydziestki.
Dziesięć to dziesięć procent ze stu.
Moja latarka przestała działać.
Jesteś za stary.
Czyje to piwo?
Przybiegł.
Zastanawiam się, czy Tom naprawdę powiedział Mary, żeby to zrobiła.
Poproszę, daj mi ten długopis.
Będę się dużo uczył.
Chciałbym zostać na jedną noc.
Kupiła mu psa. Był jednak uczulony na psy, więc musieli go oddać.
Urodziłeś się w Bostonie?
Nic nie jadłem od wczoraj rana.
Nie ma muzyki, nie ma życia.
Tom jest bardzo denerwujący.
Znów zaczęliśmy chodzić, jak tylko wróciła do zdrowia.
Nikomu nic nie mów.
Proszę powstrzymać się od wysyłania komentarzy mogących zniechęcać do odwiedzin tej strony.
Nie toleruję nieposłusznych dzieci.
Sama mu pomogła ponieważ nikt inny by tego nie zrobił.
Tom mocno krwawił.
Proszę, wyjaśnij to.
Nie wiem nic o muzyce.
Powinienem był się tego spodziewać.
Tom lubił zwierzęta.
Kochanie, skończyłem gotować jedzenie.
Muszę kupić korektor na jutro.
Zostanę twoją przyjaciółką.
Rozgośćcie się.
Spóźnioną dostawę przypisałem korkom na drodze.
Musimy z nią porozmawiać.
Wiewiórka była zajęta zbieraniem orzechów.
Nie jesteś teraz zły?
Uważasz, że tracę czas?
Jaką gazetę czytasz?
Sprawdź to w Wikipedii.
Czy ktoś chce kawę?
Ależ cudowna rodzina!
Kolendra ma bardzo charakterystyczny zapach.
To jest jednokomórkowy organizm.
Powiedz Tomowi.
Maria zamierza napisać list.
Nie obracaj tego odwrotnie.
Czuję, że żyję.
Tom powiedział, że boli go żołądek i nie ma ochoty na jedzenie.
Jestem dumny z bycia kanadyjczykiem.
Zbieram fundusze.
Ukradli mi butelkę wina!
Dookoła, jak okiem sięgnąć, był tylko las.
Było zimno, więc podłożyliśmy ogień.
Myślałem, że planujesz przyjechać do Bostonu.
Spotkajmy się przed teatrem.
Powinniśmy jej posłuchać.
Opanowanie języka obcego wymaga cierpliwości.
Jesteśmy w tarapatach.
Bóg widzi nas nawet wtedy gdy nikogo przy nas nie ma.
Musisz powiedzieć Tomowi prawdę.
Ona gotuje dla mnie to, co lubię.
Jakie jest prawdopodobieństwo przetrwania?
Tom nie chce żeby zrobiła to Mary.
Jesteś rozczarowany?
Przynieś herbatę.
Nie sądzę, by Tom i Mary kiedykolwiek zostali przyjaciółmi.
Siedzi na tym krześle, kiedy ogląda telewizję.
Czy to twój długopis?
Robiło się ciemno.
Muszę się nauczyć przebaczać.
Naprawdę nie chcesz iść?
Czy masz moje zdjęcie?
Zaplanujmy wycieczkę do Australii.
Nancy ma pianino.
Jesteście nieuprzejme.
Zapłacisz gotówką?
Uszczęśliwię cię.
W przyszłym roku pojadę do Bostonu.
Mój komputer nie chce się włączyć.
To nieuczciwe.
Masz całkiem rację.
Nie wiedziałem, że byłeś takim kretynem.
Jest doskonałego rozmiaru.
Nie mamy jeszcze konkretnych planów.
"Ach!" - wzdechnęła.
Gdybym chciał, mógłbym cię zabić.
Jak mogłeś mi o tym nie powiedzieć?
Tę zasadę można stosować w każdym przypadku.
Tom zniknął.
Powiedziałem ci, że to jest niebezpieczne. Zrobiłeś sobie krzywdę pewnie dlatego, że nie słuchałeś.
Mary ogoliła nogi.
On był nauczycielem na zastępstwie.
Sprzedawaj!
Świetnie się bawiłem.
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.
Nigdy nie chodziło o pieniądze.
Nie każdą książkę warto przeczytać.
Tom szedł.
Stracił zapał.
Będziesz tutaj śpiewał?
Tom nie musi iść jutro do szkoły.
Tom chrapie.
Może zostawiłaś to w samochodzie.
Susan lubi koty.
Spędzili cztery godziny rozprawiając nad planem.
Tom chciał, żeby Mary pomogła mu posprzątać pokój dzienny.
Puste naczynia robią najwięcej hałasu.
Nie wyobrażam sobie kiedykolwiek wziąć rozwód.
Tom nie był agresywny.
Zasługujesz na nagrodę.
Czy masz podwójne łóżko?
Nigdy nie byłem nieobecny w szkole.
To dziwne, że wróciła do domu tak późno w nocy.
Klepnął swojego brata po ramieniu.
Wszystkie pieniądze znikły.
Ależ sprytnie!
Tom miał znakomity pomysł.
Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?
Nie dawaj im mojego numeru.
Dał jej ostrzeżenie za szybką jazdę.
Mój ojciec ustawił budzik na szóstą.
Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?
Tom nienawidzi, jak mu się przeszkadza, gdy się uczy.
Czy ten komputer jest głupi?
Księżniczka czeka.
Armia Świętej Anny została zniszczona.
Tomek ma trzech wnuków.
To jest właśnie to, czego potrzebuje Tom.
Wiem, co robiłeś.
Trzymaj mocno tę drabinę.
Popatrz, co robimy naszym dzieciom. Nie mówimy do nich: "Niektórzy myślą że Ziemia jest okrągła, a inni że płaska; kiedy dorośniesz, będziesz mógł, jeśli będziesz chciał, zweryfikować ten pogląd i wyciągnąć własne wnioski." Zamiast tego, mówimy: "Ziemia jest okrągła". Do czasu, gdy nasze dzieci będą wystarczająco dorosłe, by zweryfikować ten pogląd, nasza propaganda ograniczy im myślenie...
Mam dwa kwiaty.
Mam nadzieję zobaczyć Ciebie następnym razem w Tokio.
Tom nie chciał podejmować tak dużego ryzyka.
Poproszę o kartę kredytową.
Kto ma to zrobić?
Widzimy się dzisiaj, około południa.
Ktoś interweniował.
Naprawdę chcesz o to spytać?
Większość moich książek w miękkich okładkach jest w obwolutach, więc póki się każdej nie otworzy, nie będzie wiadomo, co to za książka.
Tom cię nie powstrzyma.
Zabawa ze szczeniakiem dostarcza dużo radości.
Dlaczego nie posprzątałeś swojego pokoju?
Twoje konto jest puste.
Jesteśmy same?
Kupił tę ciężarówkę z Polski.
Powinieneś iść własną drogą pomimo wszelkich trudności.
Miał nadzieję się z tobą zobaczyć.
Bardzo dobrze wiem, czego chcą.
Chcę tego czego ty chcesz.
Oficer uchwycił go za ramię.
Tom nas zna.
Upokorzył ją.
Myślałam, że powiedziałeś, że to będzie zabawne.
Człowiek czytający gazetę to jego ojciec.
Nie umiem obsługiwać tej maszyny.
Kogo pytałeś?
Są nierozłączni.
Wiem, gdzie idziesz.
Joe spędza większość swojego czasu na sporcie.
Przynieś mi ich głowy.
Lekarz zalecił ci, abyś rzucił palenie.
Nie mogę tego zrobić sam.
Ona kładzie dzieci spać.
Jesteś zrelaksowany?
Bądź cicho przez chwilę.
Miałeś sporo czasu.
Musisz to sprzedać.
On to spieprzył.
Tom położył pokrywę z powrotem na śmietniku.
Idź i umyj swoją twarz.
Śmierć przyjdzie po każdego.
Poczuł nagły przypływ pewności siebie.
Bardzo mnie to cieszy.
Ałma-Ata to moje ulubione miasto!
To było głupie z twojej strony, żeby odrzucić tę ofertę.
Nauczyłem się tego na pamięć.
Tom prawie nigdy już nie chodzi pływać.
Tom poprosił mnie, żebym ci coś powiedział.
Uczniowie czuli się nieswojo przed egzaminem.
Chleb jest świeży.
Zwierzęta żyjące na farmach są udomowione.
Czy trudno jest się nauczyć niemieckiego?
Cieszę się, że dobrze się bawiłeś.
Brzydzę się przemocą.
To byłby jeden powód.
Zamknij jebane drzwi!
Nie był skłonny wysłuchać ich narzekań.
Nie zapomnij wpisać tego do swojego planu.
Pomyśl zanim coś powiesz.
Gdzie teraz idziesz?
Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.
Co mogłem powiedzieć?
Jesteśmy wdzięczni za to, co zrobiłeś.
Musisz natychmiast odrobić swoje zadanie.
Robimy, co mamy robić.
Tom oczywiście tego nie chce.
Poproszę Coca Colę.
Wieczorem idziemy do kościoła.
Jestem chciwy.
Człowiek, którego wczoraj widziałeś to pan Brown.
Jeszcze nic nie zdecydowałem.
Tom zostawił w domu żonę z dziećmi.
Ustalmy to teraz.
Czy mogę dostać zaliczkę z pensji?
Myślę, że to zrobię.
Masz siostrę bliźniaczkę?
Znajdź Toma i powiedz mu, że ma tu natychmiast przyjść.
Zdecydowaliśmy cię puścić.
Mój ojciec poszedł łowić ryby.
Armia kontynuuje swoją operację antyterrorystyczną.
Tej zimy mieliśmy mało śniegu.
Parlament został rozwiązany.
Potrzebuję środka przeciwbólowego.
Jak długo mnie znasz, Tom?
Popraw podkreślone słowa.
To nigdy nie powinno było się zdarzyć.
Mój dom jest na wsi.
Tom przeczłapał przez pokój.
Moja żona pracuje dorywczo.
Będziesz żałować, że nie uczyłeś się więcej.
Słońce skryło się za górę.
Dlaczego przyszedłeś wcześniej?
Ten człowiek to smutas psujący zabawę.
Wielbi go.
Który to był Tom?
Mój asystent sobie z tym poradzi.
Wiesz, ile to dla mnie znaczy?
Masz na uwadze to, jak bardzo cię kocha?
Rodzice nie nauczyli cię manier?
Nie mam pieniędzy, żeby kupić lekarstwo potrzebne mojemu ojcu.
Jego torba jest tutaj, to nie mógł on jeszcze pójść do szkoły.
Jesteśmy przyjaciółmi od trzech lat.
Podczas kolacji łoś wypił dużo piwa, spadł ze schodów i umarł.
Nie masz dowodów.
Takie rzeczy mogą się zdarzać.
Tom był trochę zaskoczony, gdy zobaczył Mary i Johna całujących się.
Myśl o swojej przyszłości!
Idziesz z nami?
Tom powiedział, że Mary nie była teraz w Australii.
Kto przestał?
Nie chciała mu pozwolić wejść.
Która godzina ci odpowiada?
Czytam ekscytującą powieść.
Mari była na Węgrzech.
Wiedziałeś, że Tom i Mary ze sobą chodzą?
Mówił.
Zrobiłem to samo trzy lata temu.
Tom wiedział, że Mary mieszkała w Bostonie.
Pomyśleliśmy, że mógłbyś chcieć iść z nami.
Zasnęłam.
Znasz ją?
Duma idzie przed upadkiem.
Ich ulubionym tematem była eschatologia.
Jesteś miły.
Powinno być Ci go żal.
Nie mogłem znaleźć jego domu.
Nikt z nich już nie żyje.
Ten zegarek kieszonkowy ma więcej niż siedemdziesiąt lat.
Iskry wydobywały się z kominka.
Pewnego dnia cię znajdę.
To się wymyka spod kontroli.
Jest autorytetem w zakresie prawa karnego.
Nie miałem pojęcia, że lubisz operę.
Powiedział, że nie chciał być prezydentem.
Dlaczego ziewasz?
Na szczęście, pracoholik nie umarł.
Ty też gotujesz?
Niech pani wejdzie.
Tom lubi chińską kuchnię.
Poprzednią walutą Argentyny był austral. Miał symbol „₳”.
Dlaczego Tom przyszedł?
Możemy to zrobić dzisiaj.
Tom powiedział, że wie, gdzie idzie Mary.
Ciągłe dmuchanie w nos podczas sezonu alergicznego.
Tom mówi, że właśnie zjadł.
Idź i mu powiedz.
Nikt cię nie pytał o zdanie.
Tęsknię za domem.
Nie jesteśmy tu bezpieczni.
Podziękowały Bogu.
Mój pies czasem je trawę.
Nie chcę się uczyć.
Dlaczego Tom jeszcze tu jest?
Ja skarcę go.
To jest dość drogie.
Świętujemy urodziny Toma.
Mój tata jest wolny w sobotę.
Dziś mam lekcje esperanto.
Najprawdopodobniej się spóźni.
Powinieneś nosić czapkę, która zakrywa twoje uszy, kiedy jest zimno na zewnątrz.
To jest bardzo słodkie.
Krzyczeli.
Pocałowała go.
Czy już nie czas na kolejne piwo?
Nadal potrzebuję trochę pomocy.
Jest jeszcze jeden powód.
Czemu świętujemy?
Naprawdę jutro rano muszę złapać pierwszy pociąg.
Dotykałeś czegoś?
Jest znakomitym autorem.
Światło nowego dnia sączyło się przez warstwy mgły.
Szukasz swojego klucza.
To jest gra słów.
Tom kupił książkę o aparatach fotograficznych.
Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.
Hatsumoude to noworoczne odwiedziny chramów.
To jest dla mnie zły dzień.
Wstęp wzbroniony.
Tom został zraniony.
Buziaki!
Tom zamknął oczy.
Ona już o tobie zapomniała.
W lodówce jest pół butelki wina.
Prawie się spóźniliśmy.
Nie jesteśmy jak oni.
Tom wygląda na sceptycznego.
Teraz już wszystko będzie w porządku.
Ten człowiek jest martwy.
Pomagasz pani Hansson?
Nie rozumiem flamandzkiego. Jest trudny.
Te wszystkie rzeczy to prawda.
Dlaczego nie jesteś w pracy ?
Tom przekłuł sobie sutki.
Nie była wtedy zamężna.
Tom próbował zachowywać się normalnie, ale po jego wyrazie twarzy i zachowaniu widać było, że gotuje się z wściekłości.
Dam ci znać w najbliższy poniedziałek.
Wszędzie są pająki.
Nadal nie wiemy, co powoduje migreny.
Pracuję dla niej.
Dwóch z nich utonęło.
Chcę wspiąć się na tę górę.
Nie jesteśmy jeszcze przekonani.
Powiedziała, że ​​jest wdzięczna.
Przerażają cię pająki?
W starożytnych czasach litery wypisywało się na glinianych tablicach.
Nie wsypuj cukru do mojej kawy.
Nauczę się niemieckiego.
Trzech z nich było jedynymi, którzy ją przeprosili.
Zarabia trzy razy tyle co ja.
Powinniśmy zawsze przestrzegać prawa.
Służenie ludziom jest jego jedynym celem w życiu.
Poprosił o jedzenie.
Nie wiedziałem, że ona tak bardzo mnie nienawidzi.
Proszę, zadzwoń do niego.
Zawodnicy po grze byli w doskonałych nastrojach.
Proponuję, żebyś przestał zadawać tyle głupich pytań.
Chciałbym z nią pracować.
On mówi po francusku i to bardzo dobrze.
On zgasił ogień.
Płaczemy gdy jest nam bardzo smutno.
Widzę, że zrobiłeś dobre wrażenie.
Nowe rośliny rosną w ogrodzie na wiosnę.
Zamiast owijać w bawełnę, Jones przeszedł do sedna.
To ma dla nas znaczenie.
Tom pomógł mi uciec.
On stanowi wzorcowy model agresywnego sprzedawcy.
Klienci pędzili chodnikiem na zakupy.
Tom nie chciał wpuścić Mary do swojego domu.
Mogę ci z tym pomóc.
Nie mogę wyjść.
Słuchałyśmy.
Niedawno się pobrali.
Zaczekaj, aż czajnik zacznie gwiżdżeć.
Powiedziałem, żebyś zostawił Toma w spokoju.
Miło Cię widzieć!
Rozumiem ją ale z drugiej strony uważam, że nie ma racji.
Jadłam już.
Czy dostaniemy jakąś kolację?
Nie wyrzucaj śmieci tutaj.
Patrzyliśmy, ale niczego nie widzieliśmy.
Tom dzieli sypialnię z bratem.
Wiedziałeś że jestem Kanadyjczykiem?
On zawsze zostawia swojej żonie problem edukacji swoich dzieci.
Tom jest na zewnątrz, kopie w polu kapusty.
Kiedy w roku 1961 zakładano World Wildlife Fund, pandę obrano za jego symbol.
Istnieje więcej niż jedna prawidłowa odpowiedź, ale nie każda odpowiedź jest prawidłowa.
Zastanawiam się, kto pomoże Tomowi ubrać choinkę.
Umyję ręce.
Czy jedzenie wieprzowiny to grzech?
Tom powiedział, że tu będzie.
Masz pomysł, kim on jest?
Wracam.
Dziękuję za instruktaż.
Moja babcia upadła i złamała biodro.
Mam nadzieję, że twoi rodzice pozwolą nam się pobrać.
Proszę nie biegać w sali.
Nie powiedziałem, że to jest łatwe.
Nie odejdę dopóki nie powiesz mi co się dzieje.
Mimo że to miasto jest stworzone z betonu, to dalej dżungla
Żywność podrożała.
Nikogo tam nie ma.
Niektórzy uważają, że jedzenie w domu jest zdrowsze niż na mieście.
Zagrajmy w baseball!
Był pokryty błotem od głowy do stóp.
Wszystko pamiętam.
Lubię światło świec.
Pożyczysz mi mangę?
Marsz trochę ich zmęczył.
Uczyłem się po południu przez jakiś czas.
Oszukałam ją.
Każdy ma jakieś wady.
Kończył się nam czas, więc musieliśmy skrócić wywiad.
Nie wiedziałem, że Tom nam pomoże.
Tom ma czarnego psa.
Myślisz, że kiedykolwiek będziesz rozważać samobójstwo?
Myślałem, że Tom przesadza.
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.
Nigdy nie wspiąłem się na górę Fuji.
Gdzie je spaliłeś?
Tom gotował lepiej od Mary kiedy się pobrali.
Najwyższy czas, żebyś poszedł do fryzjera.
Tom może nie mieć racji.
Na przestrzeni lat narysowali kilka map księżyca.
Nie powiedziałeś tak.
Jesteś biedny.
Pracuję w Mediolanie.
Znalazłem coś.
Jem, bo jestem głodny.
Nie idź za mną.
Tom był w szczytowej formie.
Lód był dla mnie wystarczająco gruby, żeby po nim chodzić.
Chodziliśmy przez dwie godziny.
My się już spotkaliśmy, prawda?
Tom włożył lody do zamrażarki.
Mam wiele zdolności.
Nie mogła się doczekać zagrania z nim w tenisa stołowego.
Podziękował mi za przybycie.
Nauczycielkę zdumiała moją odpowiedź.
Tom ani trochę nie wygląda jak ja.
Ona wciąż żyje.
Wyjaśniłyśmy mu, że nie lubimy ostrego jedzenia.
Stało się całkiem jesiennie.
Łysy to mój mąż.
Tom został ugryziony przez komara.
Nasz temat na ten tydzień to globalne ocieplenie.
O kıvrak zekalı.
On pracuje w agencji reklamowej.
Moja rodzina przywitała mojego nowego chłopaka z otwartymi rękami.
Zanim przejdziemy do interesów, chciałbym przez chwilę pogadać na luzie.
Niewiele mogę dla ciebie zrobić.
Kazałam jej to dla mnie zrobić.
Zaskoczyłeś wszystkich.
Czy to jest jadalne?
Ten kościół to bardzo znane i piękne miejsce.
Wszędzie cię szukaliśmy.
Musiałem uczyć się francuskiego w liceum.
Wydaje się, że dom jest pusty.
Różni ludzie wierzą w różne rzeczy, ale prawda jest jedna.
Nie unikaj tematu.
Pośpiesz się już!
Tak mi powiedzieli.
Czy Tom lubi Mary?
Nie ma czasu gadać.
Zamieć śnieżna nadal się utrzymywała.
Żadne z moich dzieci nie urodziło się w Australii.
I niech mi się to więcej nie powtórzy.
Dlaczego memy są tak popularne?
Prawie zamarzliśmy na śmierć.
Życie jest albo odważną przygodą, albo niczym.
Ta opona puszcza powietrze.
Zamierzasz się uczyć angielskiego?
Tom prawie zemdlał.
Właśnie kupiłem te buty.
Myślę, że wiesz, gdzie chcę iść.
Nieważne czy czarny czy biały, kot, który poluje na myszy, jest dobrym kotem.
Biedni ludzie zdani byli na łaskę okrutnego dyktatora.
Myślałem, że przyjdzie.
Tom i Mary też są moimi przyjaciółmi.
Wiele hałasu o nic.
Góry wyglądają lepiej, kiedy ogląda się je z dużej odległości.
Czasami nie potrafię się powstrzymać przed okazaniem emocji.
Nie wiesz, jak to jest być w małżeństwie z Tomem.
Tom bierze sterydy.
Tom rozmawia przez telefon w swoim biurze.
Staraliśmy się, żeby były cicho.
Nie mógł spostrzec żadnej różnicy między bliźniętami.
Szukam prezentu dla mamy.
Jego pomysł jest nic niewart.
Nie mogę się doczekać, by odwiedzić Toma w Bostonie.
Jestem z Kolumbii.
Pojedźmy metrem.
Czas płynął.
Jestem bardzo zorganizowany.
Tom przyjechał do Japonii uczyć się japońskiego.
Tom bawi się swoimi zabawkami.
Nie da się popełnić samobójstwa przez wstrzymanie oddechu.
Jego przemówienie trwało trzy godziny.
Uważasz, że jedzenie żywności zmodyfikowanej genetycznie jest niebezpieczne?
Kiedy dwoje ludzi zostanie zmuszonych do małżeństwa z rozsądku, będą nieszczęśliwą, kłócącą się parą do samego końca.
Czy sęp może zjeść geparda?
W każdym razie, jaki to dzień?
John jest młodym Amerykaninem.
Teraz Melanie się uczy.
Nawet nie pamiętam już od czego się zaczęło.
Czy można to ująć inaczej?
Autobus jest wolny.
Tom zgolił wąsa.
Pytam się ciebie jako przyjaciela.
Śledź Toma.
Nie wiem, co powinienem zrobić.
Tom usłyszał budzik.
Panie Crouch, czym się pan zajmuje?
Tom i Mary rozmawiali o swoich dzieciach.
Nie lubię jakoś bardzo kotów.
Ludzie, jesteście moimi gośćmi.
Rozpoczął się pościg za złodziejem.
To jest trochę odrażające.
Jesteś miejscowy, prawda?
Sięgnij mi do kieszeni.
Nikt nie rodzi się bez wad.
Z trudem zdobyłem bilet na koncert.
Bez twojej pomocy nie odniósłbym sukcesu.
Tom musi to skończyć przed 2:30.
Dopóki nie pada śnieg!
Który wolisz?
Mary nie chciała mnie wpuścić do swojego pokoju.
Zatrudnię kogoś znającego angielski.
Wikipedia jest najlepszą encyklopedią w Internecie.
Zaśpiewaj mi piosenkę.
Uczę się sam angielskiego od czterech lat.
To okropna marka.
Liczymy na dobrą pogodę na dzień sportu.
Idź sobie.
Jestem pewien, że masz sporo pytań odnośnie tego, co się stało.
Powód jest oczywisty.
Znalazł dla mnie przyjemny krawat.
Złoto nie kupi wszystkiego.
Dzięki internetowi żyjemy w erze zwlekania.
Gdzie jest sól, jest życie.
Zjechał ze stoku w trzy minuty.
Oto nasz nauczyciel. Idzie bardzo powoli.
To nie natura nas oszukuje, to my zawsze oszukujemy samych siebie.
Tom chce cię poznać.
Pracowałam.
Tom właśnie się wyspowiadał.
Daj mu palec, a weźmie całą rękę.
Nigdy nie prosiłem o to.
Tom zaczyna tracić nad sobą panowanie.
Gdybym mógł zrozumieć co Tom ma na myśli, nie chciałbym popełnić tego błędu.
Zadzwonił do mnie o północy.
To się stało w zeszłym tygodniu.
Mogłabym cię uszczęśliwić.
Zaraz tam będę.
Pół miliona dzieci w Nigerii nadal dotyka niedożywienie.
Który deser powinien zjeść?
Była zdecydowana nigdy więcej z nim nie rozmawiać.
Uwielbiam to video.
Śpi.
Oczekuję, że w przyszłości będzie tu stacja metra.
Chcę żyć we Francji.
Byliśmy tu pierwsi.
Nie zdawałem sobie sprawy, że już to zrobiłeś.
Dlaczego tak mówisz?
Pierwotni ludzie mieli ciężkie życie, podobnie jak ich dzieci.
Zarządzanie pamięcią przez ten program jest tak nieefektywne, że zrobił wręcz rewolucję w RAM-ie!
Pokój miał fajny, przytulny klimat.
Wypiłam dzisiaj zbyt dużo kawy.
Woda pokrywa około 70% powierzchni Ziemi.
Nie przyznam się do winy.
To jest za drogie.
Mennad pije wodę.
Przez trzy tygodnie zupełnie nic nie jadł.
Sou jest amerykańską studentką.
Tom stracił dużo pieniędzy grając w pokera.
Jest bogaty, ale nie szczęśliwy.
Nie wiem, co Tom ci poradził, ale sugeruję, żebyś nie mówił o tym Mary.
Macie wszystko.
Umyłeś już ręce?
Mecz się nie odbył.
Życzę wesołych świąt.
Szczerze mówiąc, nie chcę z tobą iść.
Nie pozwól im tego zrobić.
Sód jest jednym z najobficiej występujących pierwiastków w skorupie ziemskiej.
Po prostu zamknij oczy i rozluźnij się.
Tom odwrócił się do Mary.
Tom mówi, że nic nie pamięta.
Rozumiem, że to brzmi dziwnie, ale chyba się zakochałem w twojej młodszej siostrze.
Naprawdę lubię to uczucie.
Mamy erę informatyki - komputery odgrywają coraz ważniejszą rolę w naszym życiu codziennym.
Zadał mi parę pytań o nią.
Psy mają panów. Koty mają personel.
Nie wiemy nawet, jak się skontaktować z Tomem.
Oxford jest jednym z najstarszych uniwersytetów na świecie.
Może być w stanie przyjść jutro.
Jest już w drodze i przyjedzie we właściwym czasie.
Przejechałem tamtego dnia pięćdziesiąt mil.
Myślałeś o tym, o jakiej porze roku chcesz wyruszyć w podróż?
Rozbierz się.
Który przewód powinienem przeciąć, ten czerwony czy ten biały?
Odrobiłeś pracę domową?
To sprawia, że czuję się bardziej pewny siebie.
Mieszkam w kraju, gdzie koszt litra benzyny jest niższy niż litra wody.
Nie mam pieniędzy na zakup słownika.
Od wielu lat nie grałem na pianinie.
Bríd ma pieniądze.
Bądźcie czujni.
Jaki jest sekretny składnik?
To naprawdę nie to samo.
Nie mogłem powstrzymać łez współczucia.
Jeśli chcesz do mnie przyjechać, przyjeżdżaj.
Mówiłeś komuś, jakie jest twoje prawdziwe nazwisko?
Lubię jeść lody czekoladowe.
Jadę na wiosnę do Bostonu.
Sympatyczny starszy pan wstał i wyciągnął do mnie rękę.
Jaka jest cena biletu?
Dziś mam wolne, chodźmy na plażę.
Choć mój samochód jest bardzo stary, wciąż działa bardzo dobrze.
Przyjdę do ciebie za chwilę.
Ojciec spotkał tego sierżanta w zeszłym roku.
Bez komentarza.
Łzy szczęścia popłynęły po ich policzkach.
W klasie jest trzydziestu pięciu uczniów.
5 jest mniejsze od 8.
Nigdy nie myślałem, żeby zostać nauczycielem.
Tom dużo wiedział.
Kto to stłukł?
Czasem lepiej unikać tematów, które mogą być kontrowersyjne.
Tom nie pije wina.
Tom pocałuje Mary.
Stałem się niezależny finansowo.
Mój kot miauczy cały czas.
Ktoś gdzieś musiał to powiedzieć.
Meksykanin nauczył go hiszpańskiego.
Jeśli auto się zepsuje, pójdziemy pieszo.
Zegar wybił właśnie trzecią.
W tej sprawie zadecydował Sąd Najwyższy.
Jutro będzie test z matmy.
Zatrzymam to.
Co jesz na lunch?
Przedtem widzieliśmy się kilka razy.
Nie znam tej kobiety, która rozmawia z naszym nauczycielem.
Myślisz, że Tom się na to zgodzi?
Brzozy mają białą korę.
Ten wypadek spowodował korek.
Potrafię jeździć na jednym kole.
Myślałem, że Tom więcej tego nie zrobi.
Żaden z nich się nie odezwał.
Jesteś zainteresowany?
Tom zapewnił mnie, że nie będzie żadnych problemów.
Czekamy, aż dotrze pizza.
Czego oni chcą?
Nie mogła wymówić ani słowa.
Kocham gry wideo.
Ile razy przepłynąłeś tę rzekę?
Proszę, sprawdź to i daj mi znać, co o tym myślisz.
Oglądam stary film.
To wygląda gorzej, niż jest w rzeczywistości.
Chyba warto spróbować, prawda?
Nie jest osobą która zawsze krytykuje innych.
Ona jest w mojej klasie.
Myślę, że powinniśmy to zrobić.
Tom jeszcze nie wie.
Tom zmarł wczoraj.
Uważam, że Tom jest bardzo przystojny.
Idzie nasz nauczyciel.
Nie przejmuj się. Jestem pewien, że Tom to zrozumie.
Gdzie jest wasz dział z bielizną?
Patrz na kota.
Gordon cały tydzień chodził z głową w chmurach.
One są żółte.
Dowiemy się, jak to zrobić.
Ten wiersz był pierwotnie napisany po francusku.
Wyglądasz na wykończonego, ziomek. Wydaje mi się, że potrzebujesz wziąć chwilę przerwy od pisania.
On był zastępczym nauczycielem.
Mógłbyś mi podać packę na muchy?
Czy Tom też tam jest?
Myślisz, że jej się to spodoba?
Z kim mam przyjemność rozmawiać?
Już zacząłem.
Muszę kupić leki.
To jest samochód Toma.
Bądź przyjacielski.
Gdyby powiedział mi prawdę, wybaczyłbym mu.
Betty jeździ szybko.
Jej srogie spojrzenie sprawiło, że skończył mówić.
Nie mieszkam z rodziną.
Zeszłego lata użądliła mnie osa i musiałem jechać na pogotowie.
On bardzo dobrze gra w tenisa.
Patrzył, jak dziewczyny grały w tenisa.
Czy ktoś może wyjaśnić, co się tu dzieje?
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.
Prawie wszystko zostało poprawione.
Nie mam żadnych pokoi do wynajęcia.
To wciąż lepsze niż nic.
Dywan gryzie się z zasłonami.
Proszę to naprawić.
Uścisnąłem rękę Jane.
Boję się, że Tom mnie zabije.
Przyniósłbyś mi, proszę, jeszcze jeden?
Moim zdaniem ta książka nie jest zbyt ciekawa.
Nic nie jesz.
W rzeczywistości było dość nudno.
Z ułożenia ran na ciele, policja wywnioskowała, że napastnik był leworęczny.
Nowojorscy policjanci noszą granatowe mundury.
Ona nienawidzi marchwi.
On nas bardzo dobrze zna.
Tom poleciał wczoraj do Bostonu.
Prawie oszalałem ze strachu.
Liście powoli spadają.
Muszę przesunąć zegarek o dwie minuty naprzód.
Musisz zobaczyć jej dom.
Wiesz może dlaczego?
Tom nie chciał ze mną rozmawiać.
To, co Tom zrobił, było niewiarygodnie głupie.
Odejmij trzy od ośmiu i dostajesz pięć.
Ona jest teraz starsza mądrzejsza.
Co chciałbyś wiedzieć?
Nie mogę przewidzieć, co się może stać.
Wypala dwadzieścia papierosów dziennie.
Tom nie przetrwał.
Proszę idź sobie!
Napisała dla niego piosenkę.
Kupiłem parę skórzanych butów.
Pszczoły, tak jak osy, mają żądło.
Obawiam się, że on właśnie wyszedł.
Myślałem dokładnie o tym samym.
Wiem, że ptaki to lubią.
Miałem szansę to kupić, ale nie zdecydowałem się.
Odwiozę cię do domu.
Chcę być zapamiętany.
Ma dużo doświadczenia w nauczaniu.
Mówiłem ci, że to zrobię.
Myślę, że nie będę ci mógł pomóc w poniedziałek.
Znam Tomka od prawie dziesięciu lat.
Powinnyście powiedzieć Tomowi, że nie lubicie tego robić.
Pogrzeb Toma będzie w ten weekend.
Czy wiesz, gdzie odbędzie się spotkanie?
Tu jest naprawdę ciemno. Nic nie widzę.
Przyjmijmy, że był to komplement.
Egzoplanety to planety poza Układem Słonecznym.
Jak długo ci zajęło nauczenie się arabskiego?
Mary chce nauczyć się Japońskiego, dlatego jej tu niema.
Zapisz swoje cele.
Odwołali lot.
Czy Tom cierpiał?
Zawsze chciałem śpiewać na scenie.
Proszę nie mówić nikomu innemu.
Martyna pochodzi z Wrocławia.
Ken czeka na przyjazd pociągu.
Są duże szanse na sukces.
Musisz mi pomóc.
Próbuję rozwiązać ten problem od kilku godzin.
Setki pól zostały zatopione podczas powodzi.
Tom potrzebuje nowego układu wydechowego do swojego auta.
Będziemy tańczyć.
Tom się nie topi.
Wszyscy oczekujemy twojego przyjazdu.
Zawsze wiedziałam, że jesteś niewinna.
To nie mój problem.
Kto takiego mógłby mieć o tym tylu wiedzy?
Roboty mogą wytrzymać niebezpieczne warunki.
Możemy zmienić termin?
Czemu Tom miałby być zdenerwowany?
Pamiętasz, kiedy pierwszy raz jadłeś w tej restauracji?
Jak dotrę stąd na pocztę?
Co czyni nas ludźmi?
Nie jestem dobry w łacinie.
Ja po prostu chciałam kawę.
Wiedziałem za dużo.
To jest nasze.
Tom już wrócił.
Teraz opowiem ci moją wersję.
Skinąłem głową, lecz nie poruszyłem się.
Sprzedał swoje auto, więc jeździ teraz do biura pociągiem.
Tom został poddany transfuzji krwi.
Na tym nożu jest krew.
Nie zna swojego ojca.
Wydawało się to zupełnie rzeczywiste, ale to chyba był tylko szalony sen.
Pracuj.
Zbliżają się.
W każdej chwili.
Dlaczego nagle opowiadasz mi o hipopotamach? Nie widzę związku między nimi a twoimi dwunastoma złotymi rybkami.
Tutaj jest książka.
Proszę, opowiedz mi o tym.
Lubisz hokeja, prawda?
Jesteś przerażony?
Więc, dlaczego się śmiejesz?
Czy Tom zjadł?
Proszę, powiedz „tak”.
Nikt go nie lubi.
Kocham koty.
Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.
Chcesz jakieś śniadanie?
Ptaki śpiewają wcześnie rano.
Jaki jest powód?
To ciekawa książka.
Słuchałam francuskiej muzyki.
Był nieobecny w tym szczególnym dniu.
Ma w tym mieście kilku przyjaciół.
Jesteś sarkastyczna.
Bateria padła.
Mówi pan po szwedzku?
Tom jest całkowicie zależny od swoich rodziców.
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzieli, że John tak postąpi.
Nigdy nie paliłam.
Ten niebieski rower jest nowy.
Po prostu zamknij swoje oczy.
Było mnóstwo denerwujących owadów latających dookoła.
Autobus odjechał wcześnie.
Trudno w to uwierzyć.
Nie mówiłaś mi przypadkiem wczoraj, że zerwaliście ze swoim chłopakiem?
Wszędzie na podłodze leżały płatki.
Dlaczego ludzie kłamią?
Nie jesteśmy glinami.
Połamałeś je?
Tom powiedział mi, że jesteś z Bostonu.
Tom podniósł telefon i zaczął wybierać numer.
Tom prawdopodobnie byłby w stanie to zrobić.
Jedz, póki gorące.
Nie spuszczaj dzieci z oczu.
Nadal to oglądasz?
Nie poznaję tego dźwięku.
A niech to!
Będę cię obserwował.
Przyjdź i złap mnie jeżeli się odważysz.
Gdzie dokładnie jest Tom?
Astronomowie wyciągnęli wniosek o istnieniu lokalnej supergromady.
Fajnie jest uczyć się nowego języka.
Czy jesteś gotów umrzeć za swoje ideały?
Powtarzanie nie powoduje, że kłamstwo staje się prawdą.
Najbliższy lot jest o 10:00.
Odrobiłeś swoje zadanie domowe?
Powinienem był zrezygnować wcześniej.
"H" jest niewymawialne w francuskim.
Znałem kiedyś gościa, który dorastał w Bostonie.
Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?
Chciałbym mówić po angielsku jak rodzimy użytkownik.
Zobaczyli mysz.
Bądźcie dobrzy dla tych, którzy was nienawidzą.
Tom pracuje sam.
Mówiła do mnie po hiszpańsku.
Nazywam się Janez.
Nie mam mowy!
Tom zranił się w nogę, i nie może pójść dzisiaj pływać.
Okazało się to śmiertelnym ciosem dla ich planu.
Jest przy swoim biurku.
Ken jest podobnego wzrostu co Bill.
Zdradziłeś swój kraj.
Opowiedz mi o swoim ojcu.
Wygląda przerażająco.
Chcę, żeby Tom był szczęśliwy.
To tylko ból głowy.
Proszę połączyć mnie z doktorem White.
Twój ojciec nic nie wie.
Czy będziemy tutaj bezpieczni?
Zapytaj na tamtym posterunku policji.
To miasto przemysłowe.
Czy sieroty bawiły się swoimi lalkami?
Ten człowiek żyje.
Mary nie może podjąć decyzji, czy kupić tą sukienkę, czy nie.
Znam dziewczynę, która umie jeździć na jednokołowym rowerze.
Możesz mnie odwiedzić pod warunkiem, że obiecasz, że będziesz się dobrze zachowywała.
Nancy ciężko studiowała.
Jest tylko zwykłą dziewczyną.
Jaki duży supermarket!
Ten las jest nawiedzony.
Nie widziałem go od tamtej pory.
Jesteś moim natchnieniem.
Pływanie jest dobre dla zdrowia.
Tom podniósł kask i założył go.
Tom powiedział Mary, że słabo całowała.
Lekarz poradził mu, by nie podjadał między posiłkami.
Jest otwarty.
Poradzisz sobie.
Ona to zrobi.
Nie rób żadnych zmian zanim nie dostaniesz potwierdzenia.
Spokojnie!
Prześlę ci link do mojej strony.
Cóż za smakowity zapach!
Powiem ci, co się stanie, jak się nie zaczniesz zachowywać.
Naprawdę mnie przerażasz.
W niedalekiej przyszłości podróże kosmiczne nie będą więcej marzeniem.
Podejmuję się tego.
Były zmęczone.
Została raniona strzałem w nogę.
Kto zaklada inaczej?
Ta kobieta mówi po hiszpańsku.
Myślę o wyjeździe do Bostonu.
Tom tego nie zrobi, chyba że go nie poprosisz.
Nie dotrzymujemy kroku najnowszym odkryciom.
Wystarczy, żebyś czekała.
Uważam, że twoja teoria nie trzyma się kupy.
Nawyki są trudne do przezwyciężenia.
Tom współczuł.
Wspólnie śpiewać.
Nie ma na sobie nowego płaszcza.
Czy to aktualne zdjęcie?
Zatrzymał to w tajemnicy.
Rozważmy konkretny przykład.
Wierzą ci.
Już jest 7.
Nie jedź.
To była wina Tom'a.
Wystarczy, żebyś czekał.
To biurko jest używane przez Toma.
Prawdziwi mężczyźni piją herbatę.
Byłem bardzo szczęśliwy, gdy usłyszałem tę wiadomość.
Tom został zwolniony.
Zrobiłbym to, gdybyś mnie poprosił.
Tom poprosił swojego lekarza o zmianę leku.
Czy satysfakcjonują cię moje wyjaśnienia?
Tom nie chciał rezygnować z planu.
Zespół dwóch punktów należy tylko do jednej linii.
Trzęsienia ziemi często są w Japonii.
Księżyc świeci w nocy.
Mam nadzieję, że nie oczekujesz ode mnie, że to dla ciebie kupię.
Pstrąg to gatunek ryby słodkowodnej.
Nie będzie o tym dłużej myślała, postanowiła.
Wiele kultur ma specyficzne rytuały i wierzenia dotyczące usuwania łożyska.
Nie mam gotówki.
Tom usłyszał dzwony dzwoniące w oddali.
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.
To jest historia napisana po angielsku.
Dlaczego tego nie używasz?
Przepraszam za zwłokę w odpowiedzi.
Jeden z nas powinien porozmawiać z Tomem.
Prawie się rozpłakałem.
Tom przyłożył Mary nóż do gardła.
To może zająć trochę czasu.
Myślę, że jest kompetentny.
Ucz tych zdań.
Gdzie on jest?
Nie zapomnij napisać kodu pocztowego.
Tom sam to zrobił wczoraj.
Musisz to zobaczyć, żeby uwierzyć.
Moje dziecko jest głodne.
Wiedziałem, że Tom wróci.
Niewielu ludzi zna prawdziwe znaczenie.
Byłem bliski płaczu.
Co sądzisz na temat ochrony języków?
Opowiem ci, co się stało.
Tom bał się iść spać.
Lubisz pizzę?
Potnij to w małe kawałeczki.
Czy mogę zobaczyć, co masz w torbie?
Nie ma potrzeby mówić tak głośno.
Przemowa Toma była dobra.
"Czy nie sprawiłoby ci problemu otwarcie okna?" "Oczywiście, że nie."
Powód tego jest jasny.
Mary zamknęła oczy i zaczęła liczyć wiewiórki.
Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?
Mam niewiele książek.
Od kiedy zainstalowałem na dachu panele słoneczne, moje rachunki za prąd spadły o połowę.
Ja tego sprzątać nie będę.
Dietetycy są ekspertami w przemyśle żywnościowym.
Nie. On nie lubi wody!
Nie grasz jutro po południu w tenisa?
Skóra mojego psa jest w plamy.
Będzie świetnie.
Może spotkamy go na ulicy.
Uczymy się o starożytnym Rzymie i Grecji.
Ciekawe, dlaczego nie zjadł jabłka, które spadło mu na głowę.
Tutaj jest dużo dzikich zwierząt.
Została przez niego pocałowana.
Bardzo!
(Czy) Denerwowałaś się na rozmowie o pracę?
Moja zabawka jest zepsuta.
Nie jestem zadowolona.
Zgubił swój bilet na film.
Czy wiesz, kto wynalazł proch strzelniczy?
Powinniśmy to kupić?
Ciekawe, ile by kosztowało umycie i nawoskowanie mojego samochodu.
Podwórko w przedszkolu jest zacienione.
On woli francuski od niemieckiego.
Czy widziałeś moją zieloną koszulę?
Jak wiele nieszczęść dotknęło te dzieci!
Tom nie miał tego na myśli.
Tom ma mnóstwo pieniędzy, ale nie jest zbyt szczęśliwy.
Dałeś mi już jedną z tych.
Myślę, że Tom jest przystojny.
Potrzebuję śrubokrętu.
W naszej szkole wycofano mundurki w zeszłym roku.
Wybierz jedną osobę.
Nie potrzebujemy nowego języka pomocniczego, język angielski już spełnia tę rolę.
Właśnie to czytam.
Nie płacz, proszę.
Tom ma wszystko, czego chłopak mógłby chcieć.
Gdzie spędziłeś wakacje?
Nie wiesz może kim on jest?
Lew to zwierzę.
Dajesz pieniądze na cele dobroczynne?
Dobrze jest uczyć się na błędach innych.
Coś poszło nie tak.
Jutro zrobimy test silnika.
Jest najpiękniejszą z trzech sióstr.
On mnie uczy.
Co jest ze mną nie tak?
Zostały nam trzy dni.
Widziałeś ten film?
Jesteśmy zaręczeni.
Nie jesteście miejscowi.
Naprawdę lubię chińskie jedzenie.
Prawie zacząłem płakać.
Jeśli nie chcesz tu być, nie musisz zostawać.
Co usłyszałeś?
A tobie się wydaje że czego chcę?
Boli ją całe ciało.
Tom ma nadzieję, że Mary dostanie pracę.
Mój szalik jest niebieski.
Mój nauczyciel francuskiego jest w tym samym wieku co ja.
Tom postanowił nauczyć się żyć z tym problemem.
David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.
Rockefeller był gubernatorem Nowego Jorku.
Tom jest najstarszym uczniem w naszej klasie.
Jestem pewna, że Tom w końcu oddzwoni.
Naprawdę chcesz się rozwieść?
Ciekawe, czy to faktycznie był zbieg okoliczności.
Kupiła dwa funty masła.
Niech pan nigdy więcej o tym nie wspomina.
Tom nie jest tym, kim ci się wydaje, że jest.
Tom twierdzi, że cyfrowym nagraniom brakuje ciepła winylowych nagrań.
Tom nie był pewien, czy myślą o tym samym.
Nie widzisz tego?
On zawsze był inny.
Twoje komiksy są na półce.
Jutro wyjeżdża do Peru, prawda?
Mogłeś pomylić Jane z jej siostrą.
Kto upadł?
Chcę iść.
Nalegali, bym wykorzystał okazję.
Musimy natychmiast operować.
Pozdrów swoją siostrę ode mnie.
Przy ładnej pogodzie widać stąd górę Fudżi.
Znalazłeś mnie, gdzie nikt inny nie szukał.
Ojciec Toma był moim nauczycielem francuskiego.
Właśnie tu przyjechałem.
Mylić się jest rzeczą ludzką. A jeszcze bardziej ludzką - winić innych za nasze błędy.
Miała koszyk pełen jabłek.
Nie płaci się za wstąpienie.
Tamten facet na ciebie patrzy.
Tom wrócił do domu pijany po imprezie.
Widzisz Toma?
Nie mam alibi na poniedziałkową noc.
Widziałem, jak Tom dał Mary coś w małym pudełku.
Oni powiesili pranie.
Obrzydliwość!
Wszyscy w klasie muszą nauczyć się tego wiersza na pamięć.
Myślę tak samo jak ty.
Tom zaczął walić w drzwi.
Spędziłem z nią resztę nocy.
Chłopiec nie jest wysoki.
Wiem jak się tam dostać.
Ośmiornica Paul miała rację.
Jakim dobrym tenisistą jest Tony!
Rzuciła się na niego z pięściami.
To nie jest twój problem.
Myślę, że ona nie przyjdzie.
Korzystnym jest mieć dobrych przyjaciół.
Tom jedzie do miasta
Ryga jest stolicą Łotwy.
Damy radę.
Przyznaje, że często płacze.
Czy to już ranek?
Dostawa przypłynęła dziś promem.
Uczy się.
Wezwij lekarza.
To nie jest moja wina.
Teraz jestem gotowy.
Z kim poszedłeś na plażę?
Bokser powinien mieć szybki refleks.
Tom pracował dalej, mimo tego, że był już bardzo zmęczony.
Kłótnia niczego nie rozwiąże.
Tom uzbroił się.
Jesteś zbyt młody, żeby podróżować samemu.
Kto oszukiwał?
Towarzyszami wojny są nieszczęście i smutek.
Są coraz większe podejrzenia, że to wewnętrzna robota.
Czy Tom jest bezpieczny?
Ona ciągle płacze.
Największy ogród zoologiczny jest w Berlinie, w Niemczech.
13 grudnia 1981 roku w Polsce został ogłoszony stan wojenny.
Proszę napisać liczebniki cyframi.
Naostrz ołówek.
Uczeń zdecydował się skrócić swój dokument poprzez wyrzucenie z niego zbędnych szczegółów.
Mój lekarz powiedział mi, że nie piłem wystarczająco dużo wody.
Udawaj mnie.
Ona codziennie po szkole gra w tenisa.
Dostałam twój list wczoraj.
Zdradzę ci tajemnicę, jak to wszystko tutaj działa.
Kto nie lubi plaży?
Gąsienica przemieniła się w pięknego motyla.
Jesteś sławny?
Jest czas na mówienie i czas na wyciszenie się.
Spotkałam go przez przypadek na ulicy, po wielu latach.
Teraz wiem, czemu Tom to zrobił.
Ani Tom, ani Mary nie zawarli zbyt wielu nowych znajomości.
Wyglądasz na wykończonego.
Przejąć dowództwo.
Mam wrażenie, że próbujesz coś mi powiedzieć.
W ubikacji nie ma papieru.
Szkoda, że nie wiem, o co chodzi.
Czy ogień serca może być ugaszony w płomieniach stosu pogrzebowego?
A potem?
Poproszę trzy kostki cukru do mleka.
Dokładnie to powiedziałem Tomowi.
Nie gryź się tym.
Lubię jeździć na rolkach.
Moja ciotka pokazała mi, jak zrobić dobrą kawę.
Poleciałem z Londynu do Nowego Jorku.
Ile czasu zajmie dostanie się stąd do stacji?
Masz duży problem.
Ile zegarków miałaś?
On jest moim dobrym partnerem.
Gdy wróciłem do domu Tom oglądał telewizję.
Myślę, że mógłbyś być zainteresowany wypróbowaniem niektórych z tych gier, które zaprogramowałem.
Był siwy.
Kolacja jest o szóstej.
Tom i Mary byli bliskimi przyjaciółmi.
Wczoraj miałem tylko cztery trafienia.
Muszę za to płacić.
Co chcesz na śniadanie?
Czy jest dostępna aplikacja Tatoeby?
Poczekam, aż przyjdzie.
Będziesz ze mną bezpieczny.
Cena wzrasta.
Rozdaje się jabłka i gruszki, a nie złote i zielone lasy.
Przyjrzyj się tym oponom.
Ja nie chce rozmawiac o moich dzieciach
Mamy cztery pory roku: wiosnę, lato, jesień i zimę.
Nie miała ze sobą pieniędzy.
Czy Quebecowi uda się secesja?
Ponieważ nie jesteś już dzieckiem, powinieneś być odpowiedzialny za to, co robisz.
To jest zwierzę.
Uważasz, że broń ręczna powinna być zakazana?
Pot kapie mu z twarzy.
Nie zasługuję, by być w zespole.
To biurko jest inne niż zamawiałem.
W moim miasteczku jest zamek.
Kupiłem dużo świetnych rzeczy.
Tom się nie uśmiechnął.
Twój akcent jest najwyższej klasy!
Nie wyglądasz na bardzo zajętego.
Wciąż się zastanawiam czemu Tom i Mary tego nie zrobili.
Powinnaś była pokazać mu urządzenie.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, gdzie Tom odłożył moją teczkę.
Niestety, nie zdążę na spotkanie przy lunchu.
Myślę, że Sami jest chorą osobą.
Zajęło zbyt dużo czasu.
Co spadło?
Wygląda sympatycznie.
Tom tego nie napisał.
Musimy zainwestować w swoją przyszłość.
Był pijany w sztok.
Pojawił się dym.
Powiedziała, że lubi kwiaty.
Tom został wybrany w poniedziałek.
Za co ich karasz?
Czy to brzmi głupio?
Ich nienawiść do kobiet jest obrzydliwa.
Jeśli wszyscy jesteśmy winni, to wszyscy są bez winy.
Co za zjeb!
Tom zaczyna wariować.
On lubi warzywa, zwłaszcza kapustę.
Masz coś, czego nam nie powiedziałeś, prawda?
Tom powiedział mi, że się żeni.
Jestem tam.
Tom może obwiniać tylko siebie.
Mary była bardzo cichą, małomówną osobą.
Nasi rodzice zginęli dziesięć lat temu w wypadku samochodowym.
Usiądźmy tu na ławce.
Tom błagał nas, żebyśmy zostali.
Przepraszam, nie mogłem jej odmówić.
Widzimy się rano.
Jesteś jeszcze wyższy niż ja.
Czemu Tom nie powiedział, że się spóźni?
Twój ząb musi zostać wyrwany.
Mów mi Bob.
Wolałbym, byś przyszedł.
Teraz, gdy jesteś we Włoszech, musisz zobaczyć Neapol.
Musiałem polecieć do Ameryki.
Nie musisz krzyczeć.
Swędzi mnie noga. Chyba coś mnie ugryzło.
Oddał wszystkie pieniądze, które pożyczył.
Po rozmowie z moim nauczycielem postanowiłem ciężko pracować.
Tom i ja jesteśmy tylko przyjaciółmi.
Tom na pewno nie jest już w Australii.
Szukam pracy.
Jeszcze nie wiemy, jak zginął Tom.
Mają kilka opcji.
Ona mieszka sama w tym pokoju.
Widziałem cię, jak grałeś w tenisa.
Zastanawiam się, czy Tom lubi niebieski.
Będę czekać.
Jesteś bardzo wydajny.
Wiele razy zdarzyło mi się jeść w Chuck's Diner.
Tom chciałby zostać dziś w domu.
Trzech innych żołnierzy zostało rannych.
Prawdopodobnie wystraszyłeś Toma.
Mam przyjaciela, którego ojciec jest magikiem.
Skradziono mu komórkę.
Ptaki piją wodę.
On lubi biegać.
Mimo, że natto śmierdzi okropnie, jest pyszne.
Ekonomia wyspy opiera się na przemyśle rybnym.
Jeśli nie powiesz Tomowi, ja to zrobię.
Kiedyś lubiłem muzykę folkową.
Tom jest nieczuły.
Ktoś musiał popełnić błąd.
Znam miasto, którego mieszkańcy nigdy nie palili papierosów.
Nie pójdziesz?
Czy chcesz pójść?
Tego się bał.
Wczoraj przyszedł się z tobą zobaczyć.
Byłem wtedy w stanie wolnym.
Tom twierdzi, że potrafi przepłynąć 30 metrów pod wodą na jednym wdechu.
Każdy ma swoje mocne i słabe strony.
To przez ciebie się spóźniliśmy.
Tom mówi, że już nigdy tego nie zrobi.
Coś się tu dzieje, prawda?
Nie dam rady ich pokonać.
Mieszkamy w pobliżu szkoły.
Teraz po prostu przesadzasz.
Upiekła ciastka.
Stres może mieć niesłychanie negatywny wpływ na nasze zdrowie.
Bronić ją przed niebezpieczeństwem.
Ale nigdy mi tego nie powiedziałaś.
Wzięła pełną odpowiedzialność za swoje czyny.
Jesteś sprawiedliwy.
Mam nadzieję, że cię nie obudziliśmy.
Po prostu bądź z nim ostrożny.
Tom wygląda na silnego.
Nie chcę się rozwodzić.
Bardziej efektywne czasowo jest wykonywanie kilku zadań po kolei niż próba wykonywania ich jednoczeńsnie.
Pochodzę z Sapporo.
Nie lubię filmów.
To zawsze był problem.
To, co zobaczyła Mary, zdenerwowało ją.
Nie możesz pozwolić, żeby Tom pił samotnie.
Podróżowanie statkiem jest nudne.
Tom uwierzył, że mieszkańcy tamtej wioski byli kanibalami.
Och, przepraszam.
Tom jest bardzo stary.
Ile mieszkańców ma miasto Shizuoka?
Mamy trzy samoloty.
Zaśmiałam się grzecznie
Tom mówi, że nigdy się nie podda.
Tom nigdy nie odpowiadał na moje telefony.
Tom może zaufać Mary.
Myślisz, że zachowuję się nierozsądnie?
Jestem pewien, że Tom ma ku temu dobre powody.
Tom popełnił gafę.
Mówi się, że ten las jest nawiedzony.
Poznała go w kawiarni.
Wiara w świat zewnętrzny niezależny od podmiotu postrzegającego jest podstawą wszelkich nauk przyrodniczych.
Tom się nie zmieni.
Już prawie czas iść.
Życie jest pełne wzlotów i upadków.
Opowiedział dzieciom o swoich przygodach w Afryce.
Chcę porozmawiać o czymś innym.
Pudełko było puste.
Będę musiał sobie z tym jakoś poradzić.
Nigdy w życiu nie spotkał się z takim dylematem.
Jutro wyjeżdżam do Paryża.
Nie wszyscy Amerykanie popierali wojnę.
Kto pisze listy w dzisiejszych czasach?
Robiliśmy to razem.
Powiedziałem mu, żeby wyszedł z pokoju.
Mówił bardzo głośno.
Steve wyglądał na bardzo szczęśliwego.
Suma łączna to blisko 10 tys. dolarów.
Nie jestem dziś w formie.
Tom zamrugał.
Tom modlił się.
Życzę jej szczęścia.
Tom nie powiedział mi niczego o tym.
Chcę to kupić.
To jest szczyt luksusu.
Dziesięć lat temu na rzece był mały most.
To był nasz dom.
Zgubiłem się w lesie.
Opuścił firmę.
Graliśmy w bejsbol.
On jest perfekcjonistą.
Możesz się spóźnić do szkoły.
Tom nakrył do stołu na obiad.
Policja ustaliła, gdzie przebywał w czasie zajścia zbrodni.
Kiedy możemy jeść?
Tom jeszcze nie wie co ma zrobić.
Tom nigdy nie miał dzieci.
Nie widzieliśmy cię przez ostatnie cztery lata.
Pomijając kilka usterek, ta książka jest interesująca.
Poszedł tam osobiście.
Widziałeś wczorajsze całkowite zaćmienie Księżyca?
Zamierzam z nim porozmawiać.
Stać cię na to?
Tom i Mary pochodzą z tego samego miasta.
Zobaczmy, czy umiemy otworzyć te drzwi.
Nie robi mi różnicy, czy pójdziesz, czy zostaniesz.
Jest dziewiąta piętnaście.
Samolot odrzutowy miał 500 pasażerów na pokładzie.
Jak dużo chcesz?
Moja siostra wyszła za kolegę z liceum.
Myślałem, że zamierzałeś to zrobić.
Jesteś władczy.
Tom i Mary są oboje pijani.
Mogę trzymać cię za rękę?
Tom nie był zainteresowany bejzbolem.
Według doniesień prasowych ostatniego wieczora miała miejsce katastrofa samolotu.
Przypuszczam, że wiesz, gdzie Tom schował klucz.
Kapusta zmieni Twoje życie.
Mam już dosyć tego zrzędzenia.
Tom ewidentnie lubił brzmienie własnego głosu.
Kiedy mam migreny, to aspiryna na mnie nie działa.
Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.
Jeszcze nie powiedziałam tak.
Jesteś sumienny.
Tom mówi, że nie ma konretnych planów.
Właśnie zwymiotowałem.
Czemu powinienem przestać to robić?
Chciałbym się z nią ożenić.
Jeszcze nie zostało pomalowane.
Wytrzyj oczy.
Wielkie trzęsienie ziemi miało miejsce w Meksyku zeszłej jesieni.
Czy Ty się z tym zgadzasz?
Chcę tam iść.
Przejdź przez most.
Będziesz tego żałował, tak myślę.
"Jak jej stan zdrowia?" "Musi leżeć."
W końcu pozbyliśmy się naszego starego samochodu.
Dostały szczepionkę.
Tom nie wyglądał zbyt dobrze.
To bardzo głupie.
Zobaczyłem w jego oczach strach.
Od czasu do czasu mówię po francusku.
To mój szef.
Samochód stanął unieruchomiony.
W każdym razie, zrobiłem, co w mojej mocy.
To będzie kosztowało €30 .
Tom postanowił, że na Halloween przebierze się za Pikachu.
Ten wyraz nie jest obecnie w użyciu.
Masz piękne dłonie.
To nie jest coś, o czym bym żartował.
Tom nie myślał, że ktokolwiek go rozpozna.
Ten owoc jest wyśmienity!
Tutaj się urodziłem.
Tom powiedział, że rozumie, jak się czułeś/aś.
Tom jest zapalonym kolekcjonerem dzieł sztuki.
Czy moglibyście, proszę, przestać rozmawiać?
Wysłałem ci list.
Spałem od dziesiątej wieczorem.
Cudownie było cię spotkać.
Czy pamiętasz, kiedy są jej urodziny?
Kiedy przestałeś palić?
Jesteś moim życiem i wszystkim, czego pragnę, i potrzebuję.
Na Syberii wybuchły niszczycielskie pożary lasów.
Możesz odzyskać.
Odłożę moją podróż do Szkocji aż będzie cieplej.
Ton nigdy nie pije kawy po południu.
Obcokrajowcy często czują się tu niemile widziani.
Nie możesz tu siedzieć cały dzień.
Straciłem dużo pieniędzy.
Dziś jest ekstremalnie zimno.
Proszę, uwolnij uwięzione ptaki.
Kiedy zamierzasz to skończyć?
Teraz rozumiem wszystko.
Spotkamy się jutro?
Podaj mu mikrofon!
Czy twoje dziecko śpi?
Iloma językami dobrze się posługujesz?
Bójka nie trwała długo.
Wrzeszcz.
Oni zawsze opuszczają zajęcia szkolne.
Gdzie są rodzice Toma?
Tom powiedział mi, że sądził, że Mary będzie zrzędliwa.
Wiesz cokolwiek na temat swojej rodziny?
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.
Ona trzyma ludzką czaszkę na swoim biurku.
Jestem zorganizowany.
Na ulicy było wielu ludzi.
Czemu złe rzeczy się dzieją?
W tym tygodniu wyglądasz lepiej.
Tom się na mnie gniewa.
W Kioto jest wiele miejsc wartych obejrzenia.
Ta historia ilustruje ciekawy fakt.
Dobrze się bawiłeś?
Jest moim najlepszym przyjacielem.
Tom zasnął podczas koncertu.
Jego pracodawca potrącił 50 dolarów z jego zarobków.
Jaki naprawdę jest Tom?
Brzdęśniało już; ślimonne prztowie/ Wyrło i warło się w gulbieży;/ Zmimszałe ćwiły borogowie/ I rcie grdypały z mrzerzy.
Znajdziesz ich, prawda?
Chcę pojechać do Minnesoty.
Nie możemy pozwolić im zabić Toma.
Nigdy nie przypuszczałem, że tak skończymy.
Jane wygląda na szczęśliwą.
Musisz staranniej pisać.
W ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 miliardów euro.
Omówiliśmy kilka ciekawych spraw.
Tak pomiędzy nami, to nie lubię nowego kapitana naszego zespołu.
Całe popołudnie grałam w warcaby z Tomem.
Nie mogę się ruszać.
Powiedziałeś wszystkim, kiedy będzie zebranie?
Tomowi się to spodoba.
Ceny nieruchomości idą w górę.
Zadzwońmy.
Nie można być za ostrożnym, przechodząc przez ulicę.
Ciągle jest nadzieja.
Lubisz jeść ryby?
Boli mnie ząb.
Tom zrezygnował.
Wrócę do domu.
Brak telefonu to niedogodność.
Dlatego potrzebuję pomocy.
Nie jesteś spokrewniony ze mną.
Kobiece zdanie i zimowy wiatr często się zmieniają.
Jak możesz tak po prostu oddalić się bez pożegnania?
Naprawdę przepraszam!
Jezus cię kocha.
Zrobiłyśmy to razem.
Mój przyjaciel pała do ciebie sympatią.
Jesteś nauczycielem? Tak, jestem.
Małpy żywią się owadami, owocami i korzeniami.
To są moje walizki.
Mamy pełno rzeczy do zrobienia.
Mój siostrzeniec miał zwyczaj siedzieć do późna.
Jest 7:30 - muszę lecieć.
Tom wyjął klucz z drzwi.
Robi to tylko po to, by go zdenerwować.
Tom znał zasady.
Przeglądam jego referat.
Zrobiliśmy co mogliśmy.
Na tym zdjęciu w tle widać zamek.
Ta cena jest zbyt wygórowana.
Wiem, że nie musiałem, ale i tak to zrobiłem.
Ja i Tom jesteśmy w tej samej klasie.
Duża uciekła.
Nie mam pojęcia, jak przenieść pliki mp3 z mojego iPoda z powrotem na komputer.
Zamek musi być zepsuty.
Jesteś agresywny.
Tylko dla przystojniaków.
Ostatni raz paliłem ponad rok temu.
Pewnie. Co to?
Gdy artysta dorasta, jego obrazy mogą się zmienić.
To wcale nie było zabawne.
Nigdy nie miałem wąsów.
Tom dorastał w mieście.
To było bardzo proste.
Dyrektor chce poprawić strukturę przedsiębiorstwa.
Jej policzki były zimne jak lód.
Wiem, jak odpowiedzieć na to pytanie, ale proszono mnie, bym ci nie mówił.
Tom nie spodziewał się podwyżki.
Potrzebuję czasu, aby to przetrawić, zanim zdecyduję co zrobić.
Pewnie!
Lekarz namówił go, żeby rzucił palenie.
Poczekamy.
Pomagała bezdomnym kotom zimą.
Wiesz, kto zabił Toma?
On jest nieprzewidywalny.
Kim jest ten chłopak?
Myślałam że masz dzieci.
Nie mogę odróżnić od siebie Toma i jego młodszego brata.
Co za wspomnienie!
Marie przeżywała śmiertelne męki.
Policjant mówił do dzieci najbardziej przyjaźnie, jak tylko potrafił.
Tom stanął pomiędzy Johnem i Mary.
Jego palec krwawi.
Ann jest małą dziewczynką.
Wątpię, czy Tom da radę to zrobić, chyba że ktoś mu pomoże.
Wychodzę po południu.
Myślę, że będziesz żałować, jeśli sprzedasz gitarę ojca.
Mój komputer robi dziwne rzeczy.
Miałem dobre życie.
Musimy pójść schodami.
Proszę się podpisać tutaj.
Rozgość się.
Myślałem, że Tom mógłby być wegetarianinem. Miał gołąbki.
Co cię to obchodzi?
Redaktor i wydawca są obaj moimi kuzynami.
Możemy złożyć zamówienie?
Sami oglądał film.
Nie ma sensu mówić mi wszystkiego.
Pocili się.
Prawda wyjdzie na jaw pewnego dnia.
Zamierzają wprowadzić w życie to złe prawo.
Lubię też ciasto.
Legenda mówi, że była syreną.
Chciałbym pomóc jeśli mogę.
Ciągle powtarzam to samo.
Tom nie chce teraz widzieć Mary.
Znam kogoś, kto dobrze mówi po francusku.
Żadna praca nie może zostać zrobiona z łatwością.
On zawsze nosi ciemne ubrania.
Prędzej czy później skończy mu się szczęście.
Nienawidzę słońca.
Chciałbyś wybrać się ze mną do Niemiec?
Nie próbuj mnie rozzłościć.
Przekonał mnie.
Zapłaciłem $200 podatku.
Straciłem świadomość.
Nie masz klimatyzacji?
Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.
Boję się Putina.
Zauważyłem, że promocyjne ceny były napisane czerwonym drukiem.
Niezbyt ufam tłumaczeniom.
Nie rozumiem, dlaczego w ukraińskim alfabecie przeniesiono miękki znak; dla mnie było znacznie logiczniej, kiedy był na końcu.
Jakiej jesteś narodowości?
Na ulicy nie było żywego ducha.
Mogła powiedzieć mi kłamstwo.
Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.
Jesteście więźniami.
Czy Tom mówił coś o Marii?
Jestem kobietą i w ogóle nie uważam, że to dziwne.
O mojej matce mówi się, że będąc dziewczynką była piękna.
Ona umie mówić w trzech językach.
Ma duży dom i dwa samochody.
Jaki jest stan rzeczy?
Popełnił pięć morderstw.
Zapytała go, czemu płakał, ale nie odpowiedział.
Kolejna pielęgniarka weszła do pokoju.
Straciliśmy siłę.
Pokój jest już dla ciebie przygotowany.
Biskup zlitował się nad zdesperowanymi imigrantami.
Co napiszę za rok?
Myślę, że to zatwierdzisz.
Stara śpiewka.
Potrzebujemy dokładnych informacji.
Była to wojna, której żaden z krajów właściwie nie chciał.
Zadzwoniłem do twojego biura trzy czy cztery razy ale ciebie nie było.
Zegarki odmierzają czas.
Szkoła jest nudna.
Jak udało ci się uciec z więzienia?
Tom jest pracownikiem społecznym.
Myślę, że Tom nie przychodzi tu bardzo często.
Tom zjadł dwa razy więcej ode mnie.
Zapomniałem nakleić znaczek przed wysłaniem listu.
Zabieram Toma do szpitala.
Muszę komuś przywalić.
On popłakiwał.
Masz jeszcze jakieś pomysły?
Naprawdę mogę wziąć te wszystkie?
Koty boją się psów.
Kot jest mokry.
Wszyscy chcą cię chronić.
Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.
Aby ten dzień szczęśliwie powracał! Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Tom nie był nawet zaskoczony.
To mój pomysł.
Jestem dojrzały.
Prawdę mówiąc, nie lubię go.
Zna mnie.
Nie lubię tego dźwięku.
Czy jesteś wegetarianinem?
Nie wierzę w życie pozaziemskie.
Tom robi kanapki.
Zakładam, że się obaj znacie.
Czy miałeś to na myśli?
Prowadzę autobus.
Dzięki za podwózkę do domu.
Chciałbym, żeby to się już skończyło.
Jestem bardzo słaba w szachach.
Dlaczego to powiedziałeś?
Tom twierdzi, że to jego ulubiony sklep.
Nie wolno palić w windzie.
Czy te frytki są wegańskie?
Nie pamiętasz, prawda?
Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.
Tom wyjrzał przez okno i zobaczył samochód Mary na parkingu.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest singielką.
Nie miałem pomagać synowi w lekcjach, ale to zrobiłem.
Tom wychowywał się w Australii.
Ona go nie lubi.
Czy powinienem tu być?
Opowiadanie rozgrywa się w Neuilly-sur-Seine, francuskim mieście niedaleko Paryża.
Chciałbym zapłacić czekiem.
Przepraszam, ale nie mówię zbyt dobrze po francusku.
Kto chce zmiany?
Miasto zwiększyło liczbę świateł na głównych skrzyżowaniach.
Tutaj sprzedają rzeczy, których nie dostaniesz nigdzie indziej.
Piwo zawiera chmiel.
Nie wiedziałem, że potrafisz tak dobrze śpiewać.
Wykonałem dobrą robotę.
Dotarliśmy na wyspę dwa dni później.
Wyznaczono mnie do pomocy tobie.
Musisz być głupcem.
Pan Smith miał trzech synów, którzy zostali inżynierami.
Zrobił dla nich wszystko.
Sami i Layla zawsze jedli razem.
Mam wybór?
Cykady śpiewają.
Tom zna mężczyznę, który mówi po francusku.
Ta łódka płynie przez dżunglę.
A żółty?
Tom jest geniuszem?
Ufasz mi?
Lubie go ale on zbyt często się nad sobą użala.
To Tom mnie uderzył.
Czego szuka Tom?
Proszę zamówić.
Nie pamiętam czy Tomasz pracuje z niesłyszącymi czy niewidomymi.
Jutro widzę się z moim wujkiem.
Zjadłem pomarańczę.
Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.
Nie mógłbym wypuścić Toma bez pożegnania.
Ty nie lubisz muzykę.
Już to kupiłem.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Myślisz, że jej historia to kłamstwo?
Krzyczeli tak głośno jak mogli.
Myślę, że dotrzemy tam przed dwunastą.
To jest okropne.
Myślałem, że coś tam widzisz.
Tom nie był tym, kto wybił okno.
Uważaj!
Nie jestem w stanie iść dalej.
Dostałem wiadomość dopiero dziś rano.
Czy ktokolwiek tutaj mówi po japońsku?
Dlaczego w Stanach mówią na jesień "fall" zamiast "autumn"?
Tylko dwie rzeczy są nieskończone: wszechświat oraz ludzka głupota, choć nie jestem pewien co do tej pierwszej.
Co powiedziałeś Tomowi na temat pracy?
Będziemy dziś w domu.
Mary może to robić, co nie?
Książka Jacka jest interesująca.
Zmiana jest dobra, chociaż bywa bolesna.
Handel wiedzie do postępu narodowego.
Ość utknęła mi w gardle.
Wiem, że umrę.
Te koszulki idą jak świeże bułeczki.
Tom pije tylko butelkowaną wodę.
Co za popapraniec!
Tom odmówił zrobienia tego, o co go poprosiłem.
Tom lubi przygody.
Powiedziałeś wszystkim, gdzie się spotkanie odbędzie?
Kto chciałby tę pracę?
Życie jest nie jest sprawiedliwe. Przywyknij do tego.
Pod stołem jest mały brązowy pies.
Nigdy nie całowałam się z dziewczyną.
Tom spojrzał na program.
Nie musisz teraz tego robić.
Zapalili świece w swoim pokoju.
Kiedy ćwiczysz, twoje serce bije szybciej.
Tom nie chce o tym dyskutować.
Tom musi bardzo lubić krewetki.
Produkcja samochodów w tamtym roku wyniosła rekordowe 10 milionów pojazdów.
Rozglądałem się w szafie za jakimś ubraniem.
Ten wiersz został napisany przez anonimowego poetę.
Tom i Mary powiedzieli, że są bardzo wściekli.
Spałem długo?
Tom kupił psa.
Nie zostawiaj mnie samej!
Wielu Niemców ma blond włosy i niebieskie oczy.
Posłuchaj muzyki.
Tom próbował oszukać Mary.
Kto ci powiedział, że wróciłem?
Czemu Tom nie wróci?
Ktoś jeszcze musiał widzieć, co się stało.
Muszę się skoncentrować.
Opiekował się tym dzieckiem.
Odrobiła swoją pracę domową.
Tom powiedział Mary, że nie podoba mu się jej poczucia humoru.
Ona jedzie do Nowego Jorku w najbliższą niedzielę.
Dzisiaj napotkano wiele problemów.
Cały obszar był pokryty śniegiem.
W sklepie nie lubię stać w kolejce.
Właśnie napisał powieść.
Zabiłem pająka.
Nic nie zostało przeoczone.
Powinieneś wybierać sobie przyjaciół bardzo ostrożnie.
Tak, rozumiem. Dziękuję.
Myślę, że już prawie czas iść.
Nazwali prom kosmiczny "Discovery".
Jesteś pewien, że chcesz tam iść?
Witanie wiosny kwiatami to chińska tradycja.
Staram się to ignorować.
W autobusie było bardzo tłoczno.
Kogo z bitlesów lubisz najbardziej?
Żołnierz jęknął z bólu.
Cena tej książki po zniżce wynosi 10 złotych.
Tom jest wstrętny.
Poznałbyś ją, gdybyś przyszedł trochę wcześniej.
Dobrze ci w tych okularach.
Tom w zeszłym roku był w szpitalu przez kilka tygodni.
Prowadzenie domu jest częścią twojej pracy jako dostawcy usług opieki społecznej.
Musiał spać, bo nie odebrał telefonu.
Wiesz, czego chce Tom?
Może porozmawiamy o tym innym razem.
Jesteś ekspertem w tej dziedzinie.
Jestem obywatelem Stanów Zjednoczonych.
Mocno przytuliłem Toma.
Tom i Mary mogą zostać aresztowani, jeśli znowu to zrobią.
Tom zastanawiał się, kiedy zacznie się spotkanie.
Wszyscy biegali zaaferowani.
Nie wiem, co Tom z tym zrobił.
Ojciec potrafi pływać, a matka nie.
Nie przepadam za tym pomysłem.
Łączą ich wspólne interesy.
Tom jest większy od ciebie.
Nasza szkoła jest blisko parku.
Lepiej usiądźmy.
Tomek się ogolił.
Mają kilka alternatyw.
Kiedy Tom wraca do Bostonu?
Jakoś nie chce mi się wierzyć w jego historię.
Szukamy miejsca, gdzie moglibyśmy zjeść.
Tak rozprzestrzeniamy syfilis.
Przytrzymam ci torbę, gdy ty będziesz zakładać swój płaszcz.
Jaka szkoda...
Oczekiwane jest, że zdasz egzamin.
Nie umiem sobie wyobrazić robienia czegokolwiek innego.
Z jakiego powodu?
Naprawdę powinieneś zrobić to samemu.
Tom musi teraz iść zrobić zakupy.
Musisz mówić po francusku.
Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.
Co, jeśli Tom nadal żyje?
W tym pokoju jest okropny przeciąg.
Daj jej książkę.
Tom będzie tam.
Nikt nie potrafił wyjaśnić, jak to jest zrobione.
Jesteś uczciwy.
Tom przyszedł jako drugi.
Jutro pewnie pójdziesz do szkoły.
Wiemy.
Powinieneś zostawić mi planowanie.
On jest praktycznie martwy.
Nie wiem zupełnie nic.
Czy jest coś, czego nie mogę jeść?
Tom niemal zginął kiedy był w Bostonie.
Pokażesz mi, co wczoraj kupiłeś?
Czy to prawda, że poprawiłyście wszystkie te zdania?
Tom miał lunch z Mary w kawiarni.
Ten kod nie został napisany zbyt dobrze.
Nie wiem, jak to powiedzieć po japońsku.
Nie przychodzę dzisiaj.
Ukroił siostrze kromkę chleba.
Co za interesująca książka!
Tom miał ochotę na przekąskę.
Tom sprawił mi zawód.
Nie chciałem, żeby tak się stało.
Lubię postępować spontanicznie.
Nie powinieneś brać na poważnie tego co mówi Tom.
Prawdopodobnie za niedługo zgłodnieję.
Zrobiłem co mi kazano.
Jestem pewien na 99%.
Poszedł do łóżka jak zwykle o dziesiątej.
Tom i Mary pojechali do Australii.
Tom spał do późna.
Okłamali mnie.
Siostrzenica to córka siostry.
Sami otrzymał ostrzeżenie.
Nie wiem, dlaczego Tom dokonał tego wyboru.
Znowu uległ pokusie.
Gdzie?
Czekałem na Ciebie.
To jest mój siostrzeniec.
Nie bądź protekcjonalny.
Mężczyzna w czerni uciekał przez pustynię, a rewolwerowiec podążał za nim.
Pożałujesz tego!
Tom by pokochał ten film.
Prawdziwym nazwiskiem Toma jest Jackson.
Mieszkasz w Belfast.
Czy naprawdę chcesz kupować cokolwiek od Toma?
To nie to, co słyszałem.
Tom nie powiedział ci, co się przydarzyło Mary, prawda?
Nie moglibyśmy tego zrobić bez twojej pomocy.
Czekajcie!
Terroryści uwolnili zakładników.
Tom powiedział, że boli go brzuch i wyszedł z pokoju.
Opowiem ci coś o sobie.
Kto kradnie, zasługuje na karę.
Do zobaczenia ponownie.
Jestem w tarapatach.
Wszyscy oprócz Toma byli zszokowani.
Tom nie chciał zadzwonić do swojego prawnika.
Szczury uciekają z tonącego statku.
Poszedł w ślady ojca.
Co zrobimy z Tomem?
Nowe drogi były budowane jedna po drugiej.
Pracuję tylko na pół etatu.
Tom i ja, jesteśmy przyjaciółmi.
Tutaj nic nie ma.
Klimat jest wilgotny i ciepły.
Po prostu bądź z nią ostrożna.
Siedem lat ćwiczył aikido.
Nie powiedziano mi.
Jak dużo czasu spędzasz na Facebooku?
Coś się zmieniło.
Czy możesz przeczytać dla mnie ten dokument?
Napełniam tę butelkę oliwą.
Oni już wiedzieli.
Powiedziałeś, że masz trzydzieści lat.
Olivier grał rolę Hamleta.
Tom musiał to zrobić.
Jesteś w tej chwili w Bostonie?
Moje kondolencje!
Pamiętam to uczucie.
Proszę, opiekuj się moim psem jak mnie nie ma.
Nie rozumiem do czego on zmierza.
Będzie posprzątane po południu.
To nie jest moja torba.
Jedenaście Iat temu w parafii był pożar.
Nie istnieje żadne wczoraj ani żadne jutro, a tylko Teraz, tak jak było tysiąc lat temu i jak będzie za tysiąc lat.
Dziś jest rocznica ślubu moich rodziców.
Ukradziono mi samochód zeszłej nocy.
Jedynym językiem obcym, którym umiem się posługiwać, jest francuski.
Tom i Maria byli bliskimi przyjaciółmi.
Jaszczurka uciekła spod kamienia.
Jego marzeniem jest studiowanie chemii w Stanach.
To nie jest śmieszne!
Nie mam nic, żeby ci dać.
Pozwól, że pokażę ci na to lepszy sposób.
Lubię ekstremalne zimno Alaski.
Tom mówił.
On walczył z rasową dyskryminacją.
Przebaczyła mu wszystko.
Jesteś wspaniały.
Tom przebrał się w szkolny mundurek.
Tom powiedział, że nie chciał znowu zobaczyć Mary.
Jego ołówek ma ostrą końcówkę.
Tom od lat nie grał na pianinie.
Życzliwość to język, który niesłyszący może usłyszeć, a niewidomy zobaczyć.
Pozamykać gęby!
Notujcie.
Co byś powiedział na wspólny obiad?
Pociąg odjeżdża za pięć minut.
Tom i Mary w tej chwili sprzątają teren.
Jest wiele do omówienia.
Słuchaj, ja naprawdę nie jestem zainteresowany, rozumiesz?
Ile kosztuje kilogram ananasów?
One są bardzo duże.
No dawaj, powiedz mi.
Bądź pomocny.
Pojechałem tam rowerem.
Nie rozmawiamy o Tomie.
Nie zgodził się nawet z nią porozmawiać.
Zaprosiłem dwadzieścia osób na moje przyjęcie ale, nie wszystkie z nich przyszły.
Co? Nie słyszę cię.
Upuściłem swoją kanapkę.
Uznałem za niemożliwe zrobienie pracy w jeden dzień.
Podoba mi się twoja strona.
Zaczęła płynąć z pośpiechem w stronę tonącego chłopca.
On szczególnie na to nalegał.
Tom nie często się uśmiecha, ale czasem mu się zdarza.
Tom dźgnął mnie.
Kurtyna nie została jeszcze podniesiona.
Lubimy to.
To miejsce parkingowe jest wyłącznie dla klientów.
Dalej, zrób to dla mnie, nie umrzesz jak się spotkasz z moimi rodzicami.
Wiem, że powinienem być zainteresowany tą lekcją, ale nie jestem.
To nie jest przesada nazywać go geniuszem.
Przestań jęczeć!
Nauczyciel ostrzegł nas, że test będzie trudny.
Wydaje mi się, że mam wiele do zaoferowania.
Kupiłem wczoraj nową koszulkę.
Tom przeszedł przez dom.
Nie pokażę ci, jak to zrobić.
Kiedy poszedł?
Z początku nie miałem pojęcia, dlaczego.
Przestałam się śmiać.
Byłem pod wrażeniem, jak dobrze Tomek to zrobił.
Musi być na mnie zła.
Czy ten sklep jest otwarty w niedziele?
Posłuchałaś się swojej matki.
Z wiekiem wino staje się lepsze.
Mój brzuch jest wzdęty.
Wysłałem Ci wiadomość.
Słyszałem, że jest w ciąży.
Tom nie może być daleko za nami.
Ona jest naprawdę miłą osobą.
Nie mogę znieść hałasu.
Tom próbował popełnić samobójstwo.
W wazonie są piękne róże.
Lekarz powiedział mi, że powinienem mniej jeść.
Będę oczekiwać od niej listu.
Dobrze się bawiliśmy.
Spotkałem go przed warzywniakiem.
Nie mogę tego jeszcze robić zbyt długo.
Potrafisz zrozumieć?
Tom chce skończyć studia, zanim skończy dwadzieścia cztery lata.
Nie wiedziałam że nie będziesz mogła tego sama.
Gotowi czy nie, musimy już wychodzić.
Wykopię cię z tej szkoły.
Na zewnątrz budynku są kamery.
Wydaje się interesujące dla mnie!
Jak twoja dziewczyna się o tym dowie, to będzie przerąbane.
Nie masz o co się martwić.
Ptaki mają gniazda, pająki mają sieci, a ludzie mają przyjaźń.
Tom nie ma ochoty na gotowanie.
Naprawdę lubię tego gościa.
Czy jest zamężna?
Ten bokser waży ponad 200 kilogramów.
Naciśnij spust.
Bill był w swojej sypialni.
Mój ojciec tu jest.
Podkradła się do mnie od tyłu.
Tom powinien był poprosić Mary o pomoc.
Nadała imiona wszystkim kwiatom w ogrodzie.
Całkiem sporo uczniów było dzisiaj nieobecnych na zajęciach.
Podejrzany chciał uniknąć aresztowania.
Kocham jej oczy.
Klienci stali w kolejce.
Zgadnij jak ma na imię.
Zapaliłam świeczkę.
Wszyscy nienawidziliśmy Toma.
On nie może przyjść, ponieważ jest chory.
Od razu, jak odłożyłem słuchawkę, telefon znowu zaczął dzwonić.
Anna właśnie miała wychodzić z domu, kiedy zadzwonił telefon.
Obawiam się, że to nie takie proste.
Koń stary, ale zdrowy.
Technologia rozwinie się bardzo w latach dziewięćdziesiątych.
Kup mi to, proszę.
Co to za gadka?
Tom obawiał się, że zostanie odrzucony.
Tom utknął w Bostonie z powodu zamieci śnieżnej.
Poproszę sok pomarańczowy.
Ona ma wielu wrogów w świecie politycznym.
Dziwny mężczyzna chodził tam i z powrotem chodnikiem.
Chodź tutaj.
Jutro będę się intensywnie uczył.
Wszystkie nasze pokoje mają połączenie Wi-Fi.
Ona jest na Majorce i opala się nad morzem.
Kiedy nasz statek zawinął do portu, była z niego ledwie tratwa.
Maria jest starsza niż myślałem.
Tom nie powiedział Mary o wypadku.
Kiedy przyjechałeś?
Ten artysta jest utalentowany.
Mogę to zrobić za tydzień.
Nie jestem przekonana.
Powód jest jasny.
Potrzebuję nowych butów.
Musisz więcej ćwiczyć.
Niektórzy chłopacy w szkole się ze mnie naśmiewają.
Ona nie chce, żebyś wiedział.
Tom mówi, że czuje się dobrze.
Wyszliśmy na boisko i graliśmy tak dobrze, jak tylko mogliśmy.
Jestem w pokoju.
Widzisz wejście do parku?
Nie możesz mnie zwolnić.
Tom wyjął broń i zastrzelił Mary.
Obserwuję dom.
Co robiliście na wakacjach?
Był wstanie mówić po japońsku.
Są dumni ze swego mostu.
Zrobię ci kanapki!
Nie wychodziłam dzisiaj z domu.
Tom powiedział, że nie ma tyle pieniędzy, żeby kupić motor.
Kolumb twierdził, że Ziemia jest okrągła.
Jego roczny dochód przekracza 100.000 dolarów.
Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.
Przyznaję, że boję się iść samemu.
Chcę zagrać w szachy.
Tom ma na głowie perukę.
Jedzenia wystarczy dla wszystkich.
Ona udekorowała swój pokój w jasnych kolorach.
Nigdy nie odpowiadam na maile od nieznanych ludzi.
Ciężko mi w to uwierzyć.
Co jest w tej torbie?
Wąż mnie ugryzł.
To oczywiście twój błąd.
Cofnij się!
Moja żona jest alkoholiczką.
Masz całkowitą rację.
Czy Tom jest na łodzi?
Pływanie w tej rzece jest dla ciebie niebezpieczne.
Nie możemy pozwolić, aby ktokolwiek o tym wiedział.
Tom by nigdy czegoś takiego nie zrobił.
Muszę natychmiast iść do domu.
Babcia upiekła pyszne ciasto.
Sami chciała swojego iPoda z powrotem.
Rozumiesz mnie.
Starzec zmarł dzisiaj rano.
Tom nie powiedział mi, dlaczego.
Nikt nie umarł.
Mają czas, żeby spędzać go z rodzinami albo uprawiać swoje hobby.
Wygląda na to, że ona ma wielu przyjaciół.
Tom przypadkowo wrzucił swój pendrive do śmieci.
Autobus spóźnił się z powodu korków.
Chciałbym aby Beth była teraz tutaj ze mną.
A kto powiedział, że to będzie łatwe?
Im więcej dostaję, tym więcej chcę. Im więcej chcę, tym mniej dostaję. Im mniej dostaję, tym mniej chcę. Im mniej chcę, tym więcej dostaję.
Zadzwonię.
Dlaczego nie wytłumaczyłaś tego Tomowi?
Czasami zapominamy zrobić rzeczy, które trzeba zrobić.
Nie widziałem Toma od miesięcy.
Jakie jest twoje ulubione zdanie?
Myślisz, że Tom jest przystojny, prawda?
Możesz iść, jeśli chcesz.
Przywitałem sąsiadów.
Tom zdecydowanie by cię polubił.
Tom bawił się na przyjęciu.
Kiedy ostatni raz widziałeś Toma?
Pomóż nam.
Śmiali się ze mnie.
Rumunia po rumuńsku to "România".
Wygląda dokładnie jak jego matka.
Jest tylko jeden sposób, żeby się dowiedzieć.
Jak długo jesteście rozwiedzeni?
Próbował się porozumieć słowem i gestem.
Jesteś nie do zniesienia.
Zastanawiam się, jaka jutro będzie pogoda.
Proszę, pozdrów ojca.
Ostatniej jesieni Bill przyjechał się ze mną zobaczyć.
Niesamowity!
Pozwól mi zadać ci pytanie.
Czy już czytałeś tą książkę?
Tom nie może uzyskać dostępu do swoich danych.
Zaczęło się całkiem niewinnie.
Tom uważał, że to niemożliwe, że Mary wciąż jest w domu.
Sam to napisałem.
Napisałem to.
Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.
Mary właśnie wróciła do domu.
Czasem biegnę tak szybko, jak wiatr.
Lewy kierunkowskaz się zepsuł.
Prawie nie miała pieniędzy.
Czy jest pochmurno?
A gdzie jest mój aparat?
Ślimak pokazał rogi
Byłem na zwolnieniu.
Tom jest przystojnym mężczyzną.
Próbowałyście już tej nowej sałatki?
Moja starsza siostra dobrze śpiewa.
Mogę cię nauczyć się modlić.
Ja nie wiem niczego o ziemniakach.
Ten budynek na prawo od biura to Tokyo Building.
Boś przez krzyż swój świat odkupił.
Chciałbym ci podziękować za ciężką pracę.
Nie mógłbym cię nienawidzić.
Nietoperze to ssaki.
Mój brat dołączył do klubu baseballowego.
Studiuję angielski dramat.
Przyznam, że nie zawsze trzymałem się tej reguły.
Ona cię potrzebuje.
Pan Young chciałby, by jego syn uczył się ciężej.
Jak było na rybach?
Mogę pomóc.
Zrobiłem, co mogłem.
Skoro nie masz z tym nic wspólnego, nie musisz się martwić.
Znów będziesz szczęśliwy.
Proszę, bądź delikatny.
W czasie wycieczki prawie nie jadłyśmy ryżu.
Esperanto jest językiem międzynarodowym.
Nigdy nie będziesz sam.
W końcu jesteśmy sami.
Oszukiwaliśmy.
Woli pan wino białe czy czerwone?
Straciłem nieco na wadze.
Zatrzymał się u ciotki.
Słuchałeś kiedykolwiek tak dobrej muzyki?
Ugotowałam śniadanie.
Kupię forda.
Tom jest żonatym mężczyzną.
Doprowadza mnie to do szału.
Torba była bardzo ciężka, nie byłem w stanie sam jej unieść.
Wszedłem na wzgórze.
Bachus utopił więcej ludzi niż Neptun.
Jesteś wielki.
Zaatakowali wroga.
Człowiek ma władzę nad wszystkim, tylko nie nad swoim sercem.
Piłka odbiła się wysoko.
Możesz to wysłać?
Zajrzyjmy do środka.
Lód na jeziorze nie mógł udźwignąć jego wagi.
Komputer Toma ma już trzy lata.
Tom zjadł sałatkę Mary.
Nie mogę się z nimi teraz spotkać.
Ta piosenka przypomina mi o moich szczęśliwych dniach.
Pogłoska już się rozeszła.
Tom jest za młody, żeby iść tam samemu.
Pogratulowała mi sukcesu.
Nie mów Tomowi co dzisiaj robiliśmy.
Kochamy to.
Słyszałem, że jesteś z Bostonu.
A co jeśli, to co zrobił Tom nie jest wystarczająco dobre? Co wtedy zrobimy?
A oto i panna młoda!
Mary siedzi w kącie kompletnie sama.
Ona nie chciała wyjawić gdzie tak naprawdę to znalazła.
Ktoś właśnie wyłączył światła.
Tom dzwonił.
Pamiętam, że Tom mówił mi, o której weszli z Mary na górę Fuji.
Mieliśmy nieporozumienie.
Czy on już wrócił?
Skorzystałem z przecen i kupiłem trzy swetry.
Wiosna rzeczywiście się zaczęła.
Co robi Ciarán?
Tom dopiero co przeprowadził się do miasta.
Zamierzali go zabić.
Czasami nie wierzę że Cię znam.
Tom nie był ze mną.
Myślę, że Tom obleje test na prawo jazdy.
Ona właśnie rozwiązuje ten problem.
Czynsz jest bardzo rozsądny.
Bądź bardziej dokładny.
Nie zdawałem sobie sprawy z tego, co robiłem.
Tom uwolnił ptaka.
Gdzie mogę dowiedzieć się więcej o tym co się dzieje?
Nie traktuj mnie w ten sposób.
Jestem wdzięczny za twoją pomoc.
Zadzwoniłem do ciebie trzy godziny temu.
Szybko zjadłem lunch.
MIT przewiduje globalną zapaść finansową do roku 2030.
Tom ożenił się z Mary ledwie cztery miesiące przed wyjazdem na front.
Właśnie umyłem wszystkie naczynia.
Albo Tom się myli, albo kłamie.
Wchodzenie surowo wzbronione.
Zapłaciłem mu w zeszłym tygodniu.
Po studiach planuję przeprowadzić się do Bostonu.
Poszedł do baru wypić kilka piw.
Krok w bok.
Tom sprawił, że wyglądam głupio.
Nie jestem z tego zadowolony.
Ci ludzie są uprzedzeni.
Ile talerzy pan sobie życzy?
Tom stwierdził, że potrzebuje innego sposobu na zarabianie pieniędzy.
Niedługo wszystko wróci do poziomu sprzed kryzysu.
Nie wiem jak obsługiwać ten komputer.
Nie znam tu nikogo.
To czasopismo wychodzi co miesiąc.
W klasie jest trzydziestu chłopców.
Mary zapytała Toma czy znał jej nowy adres.
To, kim jestem, zawdzięczam przyjacielowi.
Masz jakieś zwierzę?
Nie mówmy nikomu, że jesteśmy małżeństwem.
Zostałeś oszukany.
Wolę podróżować na własną rękę.
Pochodzę z Singapuru.
Już to mówiłeś.
Ma pan nakaz rewizji?
Jestem samotny na zawsze, nie widzisz? Mam poważny kłopot!
Tom splunął.
Wszyscy są chorzy.
Nie mogę jej tego zrobić.
Tylko ty rozumiesz jak się czuję.
Rzadko śpię w samolocie.
Patrzę na ten kwiat.
Nie wiedziałem, że Tom mówi po francusku.
Zagotuj wodę.
Ona mówi szczerze.
Nie jestem zła.
To jest świątynia w której mieszkają.
Tom powiedział, że wczorajszy koncert trwał trzy godziny.
Chciałbym wykombinować, jak uruchomić flasha na moim iPadzie.
Ich najstarsza córka nie jest jeszcze zamężna.
Jesteś profesjonalistą, a ja amatorem.
Myślę, że Tom chce, żebym z nim poszedł.
Jesteśmy zachwyceni tą wiadomością.
Poinformuję Toma, o czym postanowiliśmy.
Dobre poznanie kogoś zawsze wymaga czasu.
Tom zepchnął Mary ze skraju urwiska.
Ile kosztuje kilogram pomidorów?
Zaczyna mi się wydawać, że nie powinienem był tu przychodzić.
Proszę to powiedzieć z pamięci.
Czy ci to przeszkadza?
Moje buty są brązowe.
Jestem Brytyjką z Manchesteru.
Ogółem wygląda świetnie. Tylko ten jeden szczegół mi nie pasuje.
Czy mogę ci zaproponować następny kawałek ciasta?
Wszystkie pielęgniarki tego szpitala są bardzo uprzejme.
Idź i przeproś Toma.
Nie wierzę w to, co widzę.
W większości krajów nauczyciele nie zarabiają zbyt wiele.
Wszyscy byli obecni.
Jedyne co teraz mam to wspomnienia.
Święta niedługo, nieprawdaż?
Ma na imię Tom.
On jest w tym samym wieku co ja.
Pospiesz się albo spóźnisz się na ostatni pociąg.
Martwy?
Kryptowaluty są przyszłości.
Tom nigdy mi nie mówił, że chce iść na Harvard.
Nie wiem, brachu. Nigdy nad tym nie myślałem.
Tom jest życzliwy dla ludzi.
Zasmucił się, przeczytawszy list.
Kurs jena wzrósł w stosunku do dolara.
Zwiedził wybrzeże południowej Ameryki w 1499 roku.
Czy ta książka należy do Ciebie?
Myślisz, że się ze mną umówi?
Kto chce znowu iść?
Zjadł wszystkie krewetki.
Tom ma dosyć bycia uzależnionym.
Czy ten ołówek jest twój?
Czemu powinienem kupić nowy samochód?
Nic nie mówiłeś.
Wysoki budynek powstał obok mojego domu.
Sukienki Manueli są bardzo eleganckie.
Tom jest dobry w mówieniu po francusku.
Robiłam na drutach.
Aniołowie mają harfy, a diabły - bodhrany.
Co byś powiedział na partię szachów dziś wieczorem?
Postanowił ożenić się z nią.
Tokio jest jednym z największych miast.
Czemu ukąszenia komarów swędzą?
Wydaje mi się, że byłeś tu ledwo wczoraj.
To pagoda.
W domu Freda jest pięć pokoi.
Elvis Presley żyje!
To przekleństwo.
Marie chce wyjść za bankiera, bo kocha pieniądze.
Jestem teraz w Bostonie.
Interesujesz się modą lub makijażem?
Ja stawiam.
Cieszę się, że w końcu cię poznałem.
Wszyscy wiedzą, że Tomek nie zna francuskiego zbyt dobrze.
Pomyśleliśmy, że sytuacja będzie niezręczna.
Chciałbym mówić po francusku tak jak ty.
Ta baza zawiera bardzo dużo błędów.
Jak mieszkasz?
Ciesz się życiem!
Mogą dodać dosłowne tłumaczenie.
Przepraszam, czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Mogłabyś nauczyć się od niej kilku rzeczy.
Powiedział: "Jestem z Kanady."
Niech życie będzie piękne niczym letnie kwiaty, a śmierć piękna jak jesienne liście.
Rana pozostawiła bliznę na mojej ręce.
Tom zabił kogoś w samoobronie.
Jeszcze nie jestem za stary, aby stać się światowej sławy tenisistą.
Robi się całkiem ciemno.
Aj, jaka szkoda! Myślałem, że w końcu się rozjaśni.
Powinnaś była się zatrzymać.
Zamierzam zadzwonić jutro do Toma i poprosić go o pomoc.
Jestem wredny.
Już sprawdziłam.
Czemu nam nie powiedziałeś?
Sally zarabia na życie lekcjami gry na pianinie.
Gdzie jest ten bank?
Zrobiłem to na własną rękę.
Możesz zamknąć introwertyka w mieszkaniu w Nowym Jorku i kazać mu nie wychodzić przez dwa miesiące i będzie w pełni szczęśliwy.
Tom jest kustoszem muzeum.
Mary, co robisz?
Nie powiedziałbym, że osiągnęliśmy już nasz cel, ale mamy go w zasięgu ręki.
Tom ma dzisiaj dużo do zrobienia.
Utknęliśmy w korku, przez co spóźniliśmy się dwadzieścia minut.
Jest w ciąży.
Jak długo chodziłeś z Tomem?
Nie możemy tak po prostu zostawić Toma tutaj samego.
Ciągle kicham.
Będziemy wdzięczni za odpowiedź.
Czekałem dziesięć minut.
Boston jest przepięknym miastem.
Nie spieprz tego.
Sześć miesięcy później byli małżeństwem.
Zamknij drzwi.
Mój notatnik jest pełny.
Ja jestem z Chorwacji.
Tom jest boso.
Dobra pogoda się utrzyma.
Szaleństwo jednego człowieka nazywa się obłęd. Szaleństwo tysięcy ludzi nazywa się religia.
Tom nie ma żadnych przyjaciół.
Spędziliśmy tam miłe chwile.
To dość rozsądne.
Niestety wystąpił błąd.
Gdybym wiedział, że jesteś chory, odwiedziłbym cię w szpitalu.
Poczekam kolejne pięć minut.
Dzieci powiedziały, że tutaj jesteś.
Czy to jest śnieg?
Nie jest mojego rozmiaru.
Nauczę cię jeździć na łyżwach.
Dość tych kłamstw!
Ten pająk gryzie?
Tom jest otoczony pięknymi kobietami.
Ile masz sióstr, a ilu braci?
Dałeś mi tylko pięćdziesiąt centów.
Tom poszukuje pracy.
Sami jest prawnikiem.
Czy mogę użyć twojego ołówka?
Mogę położyć to tutaj?
Tego dnia była pełnia księżyca.
Co upiekłeś na grillu?
Powiedziały mi, że są bardzo zmęczone.
Lubię moje mieszkanie.
Ohydne to mleko.
Co za absurd!
Ktoś musi wziąć na siebie winę.
Nasz zespół piłkarski miał niezłą obronę.
Wyraźnie kazałem ci niczego nie dotykać.
Myślę, że nie brak jej zdrowego rozsądku.
Ty jesteś przyjacielem Tomasza, czy nie?
Nauka francuskiego zajmuje dłużej, niż sądzi większość ludzi.
Tom i Mary powiedzieli że są chorzy.
Mógłbyś przez momencik patrzeć w inną stronę, gdy ja będę się przebierać?
Mogłeś o tym nie słyszeć.
Tom skręcił sobie kostkę, a ona spuchła.
Dostałem szlaban na 2 tygodnie.
On ciągle ma uczucia do niej.
Ojciec sprał mnie na kwaśne jabłko za wagarowanie.
Ona jest jej córką.
Ta przybudówka jest przestronna.
Chciałbym wysłać tę paczkę do Kanady.
Nie ruszają się.
Próbował napisać krótkie opowiadanie.
Protokół z poprzedniego spotkania został zaakceptowany.
Dokładnie tego chciała.
Czytałam twoją książkę.
Woda zamarzła.
Tom jest bardzo życzliwy.
Czy zabrałeś ze sobą prawo jazdy?
Moja siostra jest mężatką.
Mój pies jest biały.
John ma żyłkę do tenisa.
Każdego roku prawie 50 milionów starszych i niepełnosprawnych Amerykanów polega na opiece medycznej.
Rozumiem trochę po niemiecku.
Licytacja rozpoczęła się od trzystu dolarów.
Ma dobry wzrok.
Upewnij się, że nie zrobi nic głupiego.
Napisał do mnie wczoraj.
Zacząć od nowa.
Dwa lata temu Tom nauczył się pływać.
Nie znoszę spieszyć się rano.
Co się tu dokładnie stało?
Już to przemawialiśmy.
Jestem uzbrojony.
Potrzebuję tych leków.
Nie zobaczyliśmy jej.
Wszystkie psy żyją.
Muszę sobie z tym poradzić.
Wszyscy się ze mnie śmieją!
Chcesz usiąść?
Mary ma piękne, brązowe oczy.
Powiedziałem Tomowi, żeby założył krawat.
Ona zniknęła.
Jaka jest twoja data urodzenia?
Nie lubię czekać na Tom'a.
Starałem się nakłonić Toma do pomocy Mary.
Gotowali obiad.
Przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski?
Uczę się angielskiego pół godziny każdego dnia.
Poczekaj.
Nie jesteś trochę za młody na to stanowisko?
Gdyby nasz samolot został porwany, co byś zrobił?
Pozwól, że pomogę ci założyć twój płaszcz.
Zatrzymaj się, dopóki nie jest za późno.
To miłe uczucie w stopach, kiedy są mokre
Oni byli małżeństwem od 10 lat kiedy urodziło się ich pierwsze dziecko.
To jest moja żona.
Tom zafarbował włosy na czarno.
Miał tylko 100 dolarów.
Niezmienny rytm matematyki to definicja, twierdzenie, dowód.
Jaka jest twoja ulubiona bajka?
Proszę zapalić świeczkę.
Jeśli jesteś zajęty, pomogę ci.
Myślałem, że na narty wodne pojedzie z nami grupa ludzi, ale nikt się nie pojawił.
Nie uprawiam sportów.
Tom potrzebuje asystanta.
Wszyscy byli temu przeciwni, ale Mary i John i tak wzięli ślub.
Nie mam pojęcia, czy Tom przyjdzie czy nie.
Zabierz to.
Zaskakuje mnie wiele rzeczy, które on robi.
Pociąg był opóźniony, ponieważ był wypadek.
Tom wziął butelkę szkockiej z teczki i dał ją Mary.
Tom pobrał już nową apkę Tatoeby.
Dlaczego się nie ruszyłeś?
Jakie dania zazwyczaj się je palcami?
Na własną odpowiedzialność będę działał według tego planu.
Wiem, co zrobiłeś.
Zrób nam zdjęcie.
Tak, jestem ubezpieczona.
Czy jest inny rozmiar?
Czy słyszeliście to wszystko?
Tom boi się lekarzy.
Gotowe!
Tom powiedział, że nie chce tego.
Tom jest cięższy, niż wygląda.
Rozumiem, że zatrudniacie tylko ludzi, którzy znają więcej niż jeden język.
Moje życie zmieniło się tamtego dnia.
Zapamiętaj!
Chciałem tam pójść.
Nie kupuję twojej historyjki.
Nie rozumiem, czemu mieliśmy się tu spotkać.
Tom pije piwo.
On nigdy nie zatrzymuje się by pomyśleć.
Kto dzwonił?
Nie możesz wygrać.
Spotkanie się skończyło.
Za czym najbardziej tęsknisz?
Liczymy na waszą pomoc.
Nigdy go nie spotkałem.
Starzec jest mądry i wie dużo o życiu.
Przez cały dzień nic tylko martwię się o to, co się dzieje u mojej rodziny.
Do broni!
Dobry kot!
Który t-shirt (koszulka) jest czerwony?
Sami popełnił duży błąd.
Dopiero w wieku czterdziestu lat zaczął malować obrazy.
Idę kupić gazetę.
Na którego konia postawiłeś?
Twój francuski jest dobry.
Kosztem swojego życia ocalił dziecko.
Z jakiego powodu płakałeś?
Walczyli.
Miałeś romans.
Tom lubi uczyć się francuskiego.
Ci ludzie są w zespole.
Tom chciał pomóc, ale nie miał czasu.
Grupa ludzi zginęła w wybuchu.
Co powinnam zrobić na mojej pierwszej randce?
To jest naprawdę niezręczne.
Nie jadłem wczoraj kolacji.
Widziałeś moją ciocię?
Trzęsienie Ziemi spowodowało potężną katastrofę, niepodobną do niczego, czego doświadczył wcześniej ten kraj.
Zabierz stąd Toma.
Zagrasz ze mną w go?
Angielski i niemiecki mają wspólne pochodzenie.
Zwykle wstaję o 6 rano.
Nie chcę aby mój syn stał się jak Tom.
W każdą niedzielę kot siedzi na parapecie i obserwuje ptaki.
Kupiłem wszystkie książki o Japonii jakie udało mi się znaleźć.
Myślę, że jest w porządku.
Co robi Holender po wygraniu mundialu? Wyłącza playstation.
Jak posiejesz, tak zbierzesz.
Zjedliśmy wczorajszej nocy stanowczo zbyt dużo.
Na biurku leży kartka.
Spytaj Toma.
Chyba nie jest tak bezradna jak sądzisz.
Dlaczego Tom się nie ruszył?
Tom biega 10 kilometrów dziennie.
Przepraszam, ale nie wiedziałem, że to tajemnica.
Wpadnij do mnie!
Zmieniłem zamki.
Nie powstrzymuj mnie, to nic nie da.
Tom ma złą reputację.
Nie pomogę ci tego zrobić.
Po drugiej stronie księżyca znajduje się sekretna baza.
Chcę się umyć.
Nie wypuszczą Toma.
Szkoda, że Mary nie ma poczucia humoru.
Wiem, że Mike lubi koszykówkę.
Tom widział, że Mary pisze smsy.
Nie mam zbyt dużo czasu. Czy możesz się tym zająć?
Wszyscy uczniowie tej klasy są obecni.
Naukowcy chcą więcej danych.
Pewnego dnia obudziłem się i spostrzegłem, że Bóg umieścił na mojej twarzy włosy. Zgoliłem je. Nazajutrz odkryłem, że Bóg umieścił je spowrotem na mojej twarzy, więc znowu je zgoliłem. Trzeciego dnia, gdy okazało się, że Bóg znów umieścił je spowrotem na mojej twarzy, zdecydowałem dać Bogu to, czego chciał. Dlatego mam brodę.
Zawsze coś się dzieje.
Ten nowy projekt w Java nie interesuje mnie w cale, bo jestem programistą PHP.
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.
Wyślę ci odbitkę tego zdjęcia, jak tylko będę mógł.
Ona nie ma zbyt wielu książek.
Nadal o tym marzę.
Czy mówisz w innych językach niż angielski?
Już nie umieram z głodu.
Orzeł musiał być karmiony z ręki.
Myślę, że coś ją martwi.
Jeśli popełnisz błąd, płacisz karę.
Mój kolega uczy się koreańskiego.
To tylko piwo.
Trzymaj to obiema rękami.
W zeszłym tygodniu byliśmy bardzo zajęci.
Straciliśmy kupę kasy.
Przyprowadź dzieci.
Nigdy nie doświadczamy życia intensywniej niż podczas wielkiej miłości oraz głębokiego smutku.
Jego mowa zakrawała o absurd.
Berlin Zachodni pozostanie poza kontrolą sowietów.
Myślę, że to dobry początek.
Dlaczego nie posłuchasz głosu rozsądku?
Idealistą jest ten, kto widząc, że róża pachnie lepiej niż kapusta, dochodzi do wniosku, że jest też bardziej odżywcza.
Jeśli nie uważasz, że jestem atrakcyjny, po prostu o tym powiedz.
Tom kupił nowy dom.
Jestem pewien, że wiesz jak to jest.
Nie jestem w stanie ich pokonać.
Tom, pospiesz się.
Mój błąd!
Dlaczego ludzie popełniają samobójstwa?
Jaskinia została znaleziona przez chłopców?
Nie lubię amerykańskiej muzyki.
Nie bądź głupi.
Efektywne maszyny zastąpiły pracę manualną.
Dosłownie cały statek nowych komputerów został wycofany z powodu nieefektywnego użycia energii.
Ściemnia się. Lepiej idź do domu.
Jestem tu tylko, żeby obserwować.
W Stanach Zjednoczonych najbardziej cenione są pieniądze, niezależnie od tego czy są czyste czy brudne.
Zdarłem zelówki, ale nie znalazłem takiego, jak chciałem.
Przykro mi, ale bez dowodu tożsamości nie może Pan otrzymać przelewu.
Rozpoczął swoją historię otoczony swoimi dziećmi.
Mogę skorzystać z tego telefonu?
Musisz być bardziej agresywny.
To jego pierwszy dzień w szkole.
Dyrektor szkoły przedstawił nowego nauczyciela.
Nie zgadzamy się z moim ojcem.
Proszę się poczęstować.
Nie mam telefonu komórkowego.
W tym tygodniu byłem na rybach.
Tom niedokładnie zrozumiał, co Mary od niego chciała.
Potrzebowałem trochę soli, ale w słoju nie było nic.
Pojawiła się w szkole punktualnie mimo śnieżycy.
Zrób to jak najszybciej.
Nie boisz się węży, prawda?
„Kto to jest?” „To jest twoja matka.”
Poproszono mnie o opinię na temat oszczędzania źródeł energii.
Takich właśnie ptaków nienawidzę.
Tom zawsze wygląda na chorego.
Spałem na kanapie.
Ja to zaprojektowałem.
Urodziła się ze srebrną łyżką w jej ustach.
Kiedy mam migreny, to aspiryna nie uśmierza bólu.
Będę poza miastem przez tydzień lub dwa.
Zamieszki trwały 3 dni.
Oboje jesteście bardzo mili.
Tom nie jest zbyt miły dla Mary.
Podajcie jakieś śmieszne kawały.
Jestem teraz starym człowiekiem.
Masz gumę?
Mam nadzieję, że Tom wie co robi.
Minęło trochę czasu, a ja nie dostałem od niego odpowiedzi.
Nie rozumiem, dlaczego nie możemy tu siadać.
Ale to prawda, że jutro będziesz starszy ?
To on jest szefem.
Tom i Mary popatrzyli na siebie i zaśmiali.
To była dobra decyzja.
Uczyłam się.
Następny raz mocniej się przyłożę.
Motyla noga.
Ty nadęty dupku!
Każdy klaszcze.
Zaczęłam tłumaczyć zdanie wyświetlone na stronie głównej na mój język ojczysty i pół godziny oraz dwa tuziny zdań później musiałam namówić samą siebie aby przestać.
Nie wiem kogo chcesz spotkać.
Mógłbym napisać książkę.
To nie jest oryginał.
Tu nie ma ograniczenia prędkości.
Ten dinozaur miał długą szyję.
Tom podlał trawnik.
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.
Zasnąłem odrabiając lekcje.
Tom ma na sobie fajną niebieską koszulę.
To łatwe zwycięstwo.
Czy ten komputer jest podłączony do internetu?
Ilu chłopców jest w tej klasie?
Możesz mi dokładnie powiedzieć, co widziałeś?
Zastanawiam się, co Tom i Mary robią jutro po południu.
Żaden z nich nie jest zajęty.
Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.
Jeden węch tego czegoś wystarczył, abym dostała nudności.
Ona sprząta swój pokój.
Ona zapłaciła krawcowi za swoją suknię.
Przestańcie szeptać.
Napisałam nową książkę.
Musi być jakiś inny sposób.
Piłkarze tryumfalnie przemaszerowali przez boisko.
Tom dodaje mleko do kawy.
Nie wiedziałam, że byliście zajęci.
Była gotowa oddać mu wszystkie jego pieniądze.
Tom jest pilnym uczniem.
To naprawdę miły facet.
Zapytał mnie, czy dobrze spałem zeszłej nocy.
Wyglądasz na śpiącego.
Umieraj.
Zróbmy krótką przerwę.
Tom uciekł z domu.
Kto zrezygnował?
Chcesz się znowu spierać?
Słowacja po słowacku nazywa się "Slovensko".
Nie wiem dlaczego go nie lubisz.
Lemoniada jest zimna.
Boli mnie ząb i chcę iść do dentysty.
Podczas zatonięcia Titanica zginęło od 1490 do 1635 osób.
Tom położył rękę na moją.
Tom by mi nie uwierzył.
Wiedziałem, że to się stanie.
Zawsze chciałem pojechać do innego państwa.
Przeprowadziłem się do Bostonu trzy lata temu.
Mama pracuje.
Z silnikiem wszystko w porządku.
Wszyscy są tacy sami?
Odpoczęłam.
Tom lubi kucyki.
Tom widział, jak Mary wybija szybę w oknie.
Wziął jej słowa za komplement.
Nie! Naprawdę tak powiedział? Chyba żartujesz!
Będzie nagroda dla osoby, która odnajdzie mojego psa.
Łabędź jest w wodzie.
Rozmawiam z Tomem i Mary po francusku.
Eksperyment potwierdził jego teorię.
On jest w pociągu.
Nie wierzę, że mieliśmy to zrobić.
Przepytały go.
Wyglądasz na trochę zmęczonego.
Strasznie bym chciał cię zobaczyć.
Podczas naszej wycieczki nie przydarzyły nam się żadne nieprzewidziane wypadki.
Idę do Bostonu na wiosnę.
Te podatki poniosły ceny na wszystkie towary.
Obiecałeś.
Czujesz się teraz bardziej zachęcony?
Chiny są znaczenie większe od Japonii.
Potrzebuję suchego ręcznika.
Na tym etapie nie ma wciąż jasnej polityki energetycznej odnośnie dostarczania zdecentralizowanej energii do obszarów rolniczych.
Mam na sobie okulary słoneczne.
Mieszka na peryferiach Algieru.
Dobrze mi tu być.
Pozwól, że coś Ci poradzę.
Nie rozpoznałbyś Toma.
Proszę obudzić mnie jutro o ósmej.
Nie możesz im tego dać.
Przemówił.
Zrobię wszystko, co mogę.
Każdy spał.
Idę dzisiaj wcześniej do łóżka.
Jesteś wolny.
Pozwól, że przedstawię ci pana Kato.
Przez cały tydzień mieliśmy piękną pogodę.
Tom nie mógł się przemóc, aby pociągnąć za spust.
Tom to przewidział.
Ona ma rower.
Gdzie twój pies?
Gdyby nie jego rada, poniósłbym klęskę.
I co się wtedy stało?
Czy chcesz pomarańczę?
Dobrze mu płacą.
Tom jest księgowym.
Jeśli nie chcesz czytać, nie czytaj.
Świeca ładnie pachnie.
Nie jestem zaniepokojony.
Jest jednym z izotopów, jakie występują w skorupie ziemskiej.
Zapamiętaj to.
Gdyby za ciebie wyszła, byłaby teraz szczęśliwa.
Ma dwóch braci, którzy pracują w przemyśle komputerowym.
W następnym roku będę miał szesnaście lat.
Zrestartuj swój komputer.
Sami przeleciał przez pokój, krzycząc i klnąc.
Jestem biednym studentem i nie mogę Panu płacić.
Rozmawiam ze swoim studentem.
On wyciągnął swój paszport.
Co robi twój syn?
Co?! Zjadłeś mojego czekoladowego misia?!
Musisz zacisnąć węzeł.
Tom lubi być w centrum uwagi.
Nikt nie dba.
Są trzy opcje.
Nieprawdopodobne, nieprawdaż?
Kiedy się zaczęło?
Ostatecznie narysowali coś zupełnie innego.
Czy wciąż pamiętasz, kiedy się spotkaliśmy?
Mucha lata nad jedzeniem.
Bądź pogodna.
Mamy nawet kolorowy telewizor.
Nie opuszcza pan przecież Japonii na stałe, prawda?
Nie wiem, jak pisać po angielsku.
Mieszkam w Białymstoku.
Nie znam całej prawdy.
Mam ten sam kłopot co ty.
Chciałbyś mieszkać na Ukrainie?
Pomalowałam sufit.
Chcesz powód?
To był rachunek na sto dolarów.
Autobus zatrzymał się.
To moja ulubiona postać.
Powiedziałeś Tomowi, jak się czujesz?
Nienawidzę pizzy.
Zapytaj mnie jutro.
Tom zobaczył autobus.
Nigdy tam przedtem nie byłam.
Nic o tym nie wiem.
Czy to jest niejasne?
Nie tak to sobie zaplanowałem.
Oddała książkę do biblioteki.
To mógł być ktoś inny.
To byłaby naprawdę duża niespodzianka, nieprawdaż?
Tom otworzył torbę nożem.
Złożył prośbę o powrót do swej ojczyzny.
Tom zwykle ogląda wiadomości, gdy je kolację.
Wtem trzy psy pojawiły się przed nami.
Sycylijskie lato jest upalne.
Pożyczę ci ten słownik.
Biegam codziennie.
Usuń to zdjęcie.
Lubię muzykę instrumentalną.
Musisz chwilę zaczekać.
Jak mogłeś na mnie donieść?
To nie był pierwszy raz.
Jej życie jest pełne bólu.
Co jadłeś?
Wystarczy moja odpowiedź.
Naprawdę zaplanowałeś to wszystko sam?
Wtedy nazywała się Agnes.
Mary wyjęła ze swojej torebki małe lusterko i sprawdziła włosy i makijaż.
Tom jest moim obrońcą.
Kiedy przyjedziemy do Barcelony?
Jednym ze sposobów przyswojenia sobie języka obcego jest obcowanie z rodzimymi jego użytkownikami.
O wilku mowa.
Podkradłem się do niego od tyłu.
Jesteś nieczuły.
To nie podlega zwykłym rabatom.
Ona zawsze kupuje drogie ubrania.
Kupię ci takie ubrania jak chcesz.
Podzielcie te ciasto pomiędzy was trzech.
Nie mów mi, że go wyrzuciłeś.
Możesz zostawić mnie samego.
Tom przetłumaczył dla mnie list na francuski.
Nie nadążam za nią.
Uważam go za poetę.
Jest wiele rzeczy, które musimy kupić.
Zaśpiewałem piosenkę.
Nie chcę Toma w swoim samochodzie.
Panie Jezu Chryste, Synu Boży, zmiłuj się nade mną, grzesznikiem.
Mary chwyciła swój pistolet i wystrzeliła.
Dopiero po trzech dniach dowiedziałem się, że zaginęła.
Sami jest największym obrońcą swojej córki.
Odejdź od okna.
Tom czasami ogląda telewizję.
Mary jest na urlopie macierzyńskim.
Chromosony w naszych komórkach zawierają nasz cały materiał genetyczny.
Zawsze oszukujesz.
Nikomu ani słowa.
Przyszedłem najszybciej, jak mogłem.
Tom wytłumaczył Mary cel projektu.
To wszystko co mogę zrobić.
Wstaję codziennie około siódmej.
Oni nie wiedzą nawet dlaczego.
Nie mówiłem ci już tego?
Krzyczeliśmy po pomoc, ale nikt nie przyszedł.
Strzelec został uznany za niepoczytalnego.
Zakładam, że pójdziesz z Tomem do tańca.
Zadzwoń do straży pożarnej!
Tom nie zabił Mary.
Przepraszam panią! Wie pani, jak późno już jest?
Co ty wiesz o miłości?
Dwaj jeźdźcy przemknęli obok mnie i szybko zniknęli w oddali.
Nie czujesz się teraz głupio?
Jestem niski.
Tom próbował złapać Marię.
Powinniśmy wziąć pod uwagę, że pociąg był opóźniony.
Tom zjadł kawałek ciasta upieczonego przez Mary.
Tom wypił cały sok pomarańczowy.
Nadal mi nie powiedziałeś, co robić.
Stary kościół na wzgórzu datowany jest na dwunasty wiek.
To by było romantyczne.
Dlaczego powiedziałaś coś takiego?
Chcę tu być, kiedy Tom się obudzi.
Porozmawiam o tym z Tomem.
Biorąc pod uwagę, jaka była pora, w supermarkecie było stosunkowo pusto.
Załóżmy, że to prawda.
Chyba nie mam wyboru.
Tom mieszka ze mną.
Pracujemy z Tomem w tej samej firmie.
Mój bagaż został ukradziony.
On wstydzi się swoich zrośniętych brwi.
Wymieniłem się z nim znaczkami.
To zostanie prawdopodobnie wybaczone Tomowi.
Gdzie strach, tam wstyd.
Pochodzę z innej planety.
Mars ma bardzo cienką atmosferę.
Idź.
Nie mogłam pozwolić Tomowi umrzeć.
Schowaj się pod mój parasol.
Tom wcale nie był szczęśliwy.
Jest na mnie bardzo wkurzona.
Zdajesz sobie sprawę, że nie pozwolą Ci tego zrobić, prawda?
Mam nadzieję, że spadnie dziś deszcz.
Nie mogła powstrzymać się od płaczu.
Tom pomógł mi z przeprowadzką.
Zaczekam tutaj, aż Tom przyjedzie.
Wiem, że na ciebie nie zasługuję.
Macie dużo książek.
Trzeba by na głowę upaść, żeby nie skorzystać z tej oferty.
Mam nadzieję, że tam będę.
Chodźmy do mnie.
Kłamaliśmy.
Ona, w jego obecności, natychmiast oblewa się rumieńcem.
Gram w siatkówkę na plaży.
Zawsze lubię słuchać jak śpiewasz.
Kapujesz?
Zabiłam ich.
Tom powiedział mi, że lubi pływać.
Tom czuł się winny.
Tom nie musiał malować płotu. Zburzyli go tydzień po tym, jak go pomalował.
Nie chciałbym, by Tom pomyślał sobie, że nie bierzemy jego propozycji poważnie.
Jest zimno, ale nie aż tak, jak powiedzieli, że będzie.
No i jak poszło?
Mała myszka biegnie z ciastkiem.
Jak ma na imię siostra Toma?
Mogłem zostawić mój portfel w autobusie.
Opuściliśmy Afrykę na zawsze.
Masz drugi egzemplarz tego klucza?
Tom dotarł tu pierwszy.
Bardzo lubię twoje towarzystwo.
Potrzebuję powietrza.
Tom medytuje.
Z której planety jesteś?
Tom jest jednym z moich pacjentów.
Tom jest na zewnątrz.
Co ty gadasz?
Biorę obiad dla Toma.
Rzuć hazard.
Bez pośpiechu.
Przestań jęczeć i zrób coś!
Jak ryba bez wody.
Zaszantażował ją.
Ojciec mojego przyjaciela jest sławnym powieściopisarzem.
Jej paznokcie są czerwone.
Nie mogę biec, ponieważ jestem bardzo zmęczony.
Tom zgubił się w posiadłości.
Posiadała nienaturalna żądzę pieniędzy.
Tom jest pewnie gruby.
Masz wszelkie prawo, bo to zrobić.
To się zdarza tylko raz w życiu.
Mimo wszystko, jest twoim szefem.
Tom mówi, że nie powinienem mówić po francusku.
Chcesz wyjść czy zostać w domu? Mnie to jest obojętne.
Jestem gotowy ci pomóc.
Tom nie zdoła tego skończyć w godzinę.
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.
Wszechświat nie ma granic.
W końcu jest październik.
Ptaki są naturalnymi wrogami owadów.
Myślę, że wszyscy znamy zasady.
Dlaczego dzwonisz do nas tak późno?
Jestem pewien, że Tom to pokocha.
Wsiadłem do złego autobusu.
Moi rodzice są przeciwni ślubowi mojej siostry z cudzoziemcem.
Tom złamał mi serce.
Ona chce studiować muzykę i taniec.
Chciałybyście wybrać się ze mną do Niemiec?
Szukam białej mini spódniczki.
Przepraszam. To naprawdę wszystko, co pamiętam.
Przyjrzymy się tej sprawie niezwłocznie.
Mówię po francusku płynniej niż po angielsku.
Ty zawsze zapominasz.
Zakochałem się w Tobie.
Nie wiedziałem, że psy potrafią dobrze pływać.
Powiedziałem Tomowi, że mu to wynagrodzę.
Mój brat nie jest zadowolony ze swojego nowego samochodu.
Pan Smith jest lubiany przez wszystkich jego uczniów.
On jest przyzwyczajony do podróżowania.
Jestem bardzo zadowolony z tej wycieczki.
Proszę to jeszcze przemyśleć.
Jestem o ciebie zazdrosny.
Zamierzaliśmy wziąć ślub, ale zadecydowaliśmy inaczej.
Tom i Mary się zgadzają.
Ludzie są czasem odporni na zmiany.
Tom ma niezły charakterek.
Śpiewał podczas pracy.
Spóźniłem się na pociąg o 7:00.
Przyszła!
Wdepnąłem w błoto.
Wiemy, że Tom został zastrzelony. Nic więcej nie wiemy.
Most jest w budowie.
Chciałem z nimi uciec.
Tom westchnął.
Spotkanie rozpoczęło się o dziewiątej, co do minuty.
Są nieustraszeni.
Nie możemy się pomylić.
Znowu pan kłamie.
Ona śpiewa, on gra na gitarze, a my tańczymy.
To jest rysunek.
Nie mam telefonu komórkowego.
Tom i Mary przekonali Johna, żeby kupił im drogie zegarki.
Świadomość, gdzie w hotelu jest wyjście pożarowe, może uratować życie.
Chciałbym mieć już to za sobą.
Nikt jej nie wsparł.
Brudna woda została odprowadzona z basenu i zastąpiona czystą wodą.
Wiem, że on jest znanym muzykiem.
Deszczowo dzisiaj.
Kto był ostatnią osobą korzystającą z komputera?
Nie mogę uwierzyć jak trudno jest tu znaleźć przyzwoite żarcie.
Nienawidzę zimy.
Czy grasz dobrze w koszykówkę?
Prawie mnie zabiłeś.
Hmm...
Byłeś wtedy trzeźwy?
Byłem głodny po długim marszu.
Pewnie mu powiedziała.
Linda weszła do budynku.
Tom i Mary rozmawiali ze sobą w języku, którego nie rozpoznałem.
Pojadę, choćby nie wiem co się zdarzyło.
Dzwoń po ochronę!
Mógłbyś teraz tam iść.
Koleżanka doradziła mi jak przyrządzić prosty, ale robiący wrażenie obiad.
Zawdzięczam ci mój sukces.
Niewielu wychodzi z tej choroby.
Zaczyna się ochładzać.
To autonomiczny samochód.
Po skończeniu studiów wróciłem do domu i mieszkałem trzy lata z rodzicami.
Zaraził się katarem od siostry.
Nie pozwolę Tomowi odejść.
To jest rozsądne.
Lepiej chodźmy do innego pokoju. Tu mogliby nas łatwo usłyszeć.
Nie lubię być przesłuchiwany.
Nie wiem gdzie on jest!
Będziesz mógł jutro przyjść?
Proszę, napisz swoje imię ołówkiem.
Cóż za przenikliwość!
Phileas Fogg wygrał zakład: udało mu się okrążyć świat w osiemdziesiąt dni.
Sami opiekował się swoim wielbłądem.
Ona uczy się bardzo pilnie.
Coś się miało zdarzyć.
Uważnie obserwowałem Toma.
Premier zwoła konferencję prasową jutro.
Dlaczego im po prostu nie powiesz o co Ci chodzi?
Marek jest zagorzałym kibicem piłki nożnej.
Zróbmy sobie zdjęcie.
Czuję się jak małe dziecko.
Zostawiłeś klucze w drzwiach.
Nie pójdziemy, jeżeli będzie padać.
Mamy jeszcze godzinę.
Rzadko widzimy taki widok!
Tom i jego ojciec są podobni jak dwie krople wody.
Tom spędza dużo czasu na nauce.
Opłaca się być uprzejmym.
Mój ojciec jest teraz w szpitalu.
Wypełnij wniosek.
Już zdecydowaliśmy się tego nie robić.
Czy mogę pomóc ci sprzątać?
Czemu uważasz, że to wszystko przytrafia się tobie?
Potrzebuję nowych opon.
Spędziłem tydzień u mojego wujka.
Męczy mnie to.
Jestem spragniony.
Podjadanie pomiędzy posiłkami źle wpływa na figurę.
Tom wciąż mieszka przy ulicy Parkowej, czyż nie?
Idź i porozmawiaj z moim kolegą.
Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.
Co one sobie myślały?
Tak, dobrze cię rozumiem.
Mam nadzieję, że niczego nie poplątałem.
Jesteś cała mokra.
Tom nie wiedział, gdzie jest jego długopis.
Chciałbym się dowiedzieć, jak zainstalować ten program.
Jaka jest różnica między wiarą a zaufaniem?
Tom zostawił niezakluczone drzwi.
Jak tylko mój syn zeskanuje trochę rodzinnych zdjęć, zawieszę je na naszej stronie.
Zaraz cię wypuszczę.
Tom poszedł ze mną do szkoły.
Tamten kwiat próbował mnie zaatakować.
Bardzo trudno jest przetłumaczyć czeski tekst.
On robi doktorat z literatury angielskiej.
Tom i Mary znaleźli zegarki, które zgubili.
Jestem tobą tak zmęczony.
Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseball.
Kliknąłem na odnośnik, ale nic się nie stało.
Czy udało ci się go spotkać?
Zaczęli tańczyć.
Nie mówili o niczym innym, tylko o nowinach z firmy.
Powinieneś słuchać się zaleceń lekarza.
Nie zgadzasz się?
Ona zna hiszpański.
Przestań walczyć.
Masz koszulkę na lewą stronę.
Jestem z Portugalii.
Co było pierwsze, kura czy jajko?
Mam plan.
Czego nie rozumiem, to dlaczego Tom nie został i nie pomogł nam.
Potrzebujemy butelki soku.
Tom zgłosił swoją kandydaturę na gospodarza klasy.
On myśli, że może dostać raka od płyt winylowych.
Jestem trochę zazdrosna.
Powiedziałem mu, żeby tego nie robił.
Byłem już rano w sklepie mięsnym.
Tom zaczął wymiotować.
Nie znam go zbyt dobrze.
Tomowi nie podoba się, jak John patrzy na Mary.
Nigdy nie da się całkiem wykorzenić dzikusa w człowieku.
Mary bawi się swoimi lalkami.
Kocham francuskie filmy.
Tom i Mary ogłosili rozpad ich małżeństwa.
W jakim języku chcesz zobaczyć nazwy zwierząt?
Kto jeszcze wie?
Dostaniemy kolejną szansę.
Jeden z nas powinien z nim porozmawiać.
Masz spory problem.
Moim zdaniem jest to niemożliwe, aby tacy kosmici jakich spotykamy w filmach, kiedykolwiek odwiedzili nasza planetę.
Weź ze sobą swój telefon.
Gotowanie zajmuje za dużo czasu.
Dostałam nie do końca to, czego chciałam.
Ludzie nigdy nie mieli żyć wiecznie.
Pozdrawiam.
Trzeba ci wiedzieć, że tonę po uszy w długach.
Ona ma na imię Betty.
Tom zachowywał się jak dziecko.
W pokoju stoi stół.
Jaka jest odpowiedź na moje pytanie?
Tom ma krowę.
To wszystko co chciałem usłyszeć.
Zamknąć japy!
Zrobiliśmy kapuśniak.
Złodzieje szanują własność. Chcą tylko, by własność ta stała się ich własnością, by mogli szanować ją jeszcze dogłębniej.
Poproszono mnie, bym ci przekazał tę wiadomość.
Ojciec narzeka, że jest zajęty od zeszłego tygodnia.
Wykonanie planu było proste.
Nie możesz wejść do budynku bez pozwolenia.
Będziesz głosowała na Toma?
Przyjaźń jest magiczna.
Nigdy nic o tym nie mówili.
To zbyt przerażające.
Czego potrzebujecie?
Tom jest najwyższym człowiekiem jakiego znam.
Terroryzm jest jednym z największych wrogów pokoju na świecie.
Chcę z tobą przedyskutować coś ważnego.
Nie czułem się zbyt szczęśliwy.
To nie jest takie trudne.
Tu jest telefon.
Klucz jest na stole.
Jestem waszym tatą.
Niektórzy Algierczycy są bardzo religijni.
Śledzę każdy ich ruch.
Koty są indywidualistami.
To jest na górze.
Wracasz do biura?
Mówił dalej, jak gdyby nic się nie stało.
Gdzie gąbka?
Kot był chory tydzień temu.
Mecz został przełożony na następny poniedziałek.
Wiem, jak to zrobić.
Wang Xiaoming mówi po angielsku, ale nie ma dużo angielskich książek.
Życzyłem mu miłej podróży.
W ostatnich latach nastolatkowie udający otyłych amerykańskich raperów chodzą jak odwrócone wahadła, bujając się z lewa na prawo, co jest jedynym sposobem, aby poruszać się naprzód, kiedy waży się ponad 120 kilogramów, ale zupełnie nieefektywnym, kiedy jest się wątłym małolatem ważącym połowę z tego, ponieważ większość energii jest marnowana na kroki w bok – nie wspominając już o samej absurdalności takiego kołyszącego chodu.
Jestem pewien, że wszystko będzie w porządku.
Co to za japońskie bajki?
Czy ci się podoba czy nie, musisz wziąć to lekarstwo.
Myślisz, że Tom zgodzi się pomóc?
Nie ma słodyczy bez potu.
Tom zmienił pociągi.
To oczywiste, że kłamał.
Chodzę do pracy na siódmą rano.
Kangur skacze bardzo wysoko.
Czyjego parasola użyłeś?
Wiem, gdzie możesz ich znaleźć.
Niczego innego nie jadłem.
Ten dom, który stoi na wzgórzu jest bardzo stary.
Poprosiłem Tom'a aby Ci pomógł.
Dam ci ten wisiorek.
Tom poprosił o podwyżkę.
Trudno mi wyrazić, jak ci jestem wdzięczny za pomoc.
Nie lubię piłki nożnej.
Już prawie skończyliśmy.
Czy przyszłaś tutaj sama?
Tom lubi śnieg.
To się często zdarza, więc się nie przejmuj.
Owocem kapusty jest łuszczyna.
Znalazłyśmy to w parku.
Tamten film był pokazywany w telewizji.
Przestań bełkotać.
Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.
Postępuj zawsze zgodne z tą maksymą, a będziesz mógł pragnąć aby stała się ona prawem uniwersalnym.
Moje dziecko ciągle kaszle i kicha.
Chcę mieć przyjaciela.
Tom nie lubi mówić ludziom, ile ma lat.
Jesteś nieprzewidywalny.
Jest za stary.
Obie są w pokoju.
Czemu miałaby po niego posłać?
Opowiedz mi, proszę, o swojej wycieczce.
Lepiej wykorzystujmy nasze zasoby naturalne.
Palestyńczycy są dehumanizowani przez niektóre media.
Tom opowiedział Mary kawał.
Potrzebuję miotły.
Myślę, że wciąż kochasz Toma.
Tom jest rdzennym Amerykaninem.
Nie pij wody z brudnej szklanki!
Dlaczego nie zwróciłeś uwagi Tomowi?
Zwykle nie mówię po francusku w pracy.
Pokazali nam wszystkie swoje rodzinne zdjęcia.
Kiedy dokładnie chcesz to zrobić?
To mój ulubiony kawałek na tej płycie.
Pojadę do Sydney w sprawach śłużbowych w następnym miesiącu.
Tom to mój dentysta.
Tom zamknął oczy i zasnął.
Niedaleko stąd jest spory supermarket.
Przewodniczący nie wykluczał możliwości nieporozumienia.
Zwolnij!
To była jedyna kategoria, która pasowała.
Źle to robisz.
Błagał mnie, abym się nie sprzeciwiał jego planom.
Nauczyłem się im ufać.
Dzięki, nienawidzę tego.
Facebook jest zablokowany w Chinach.
Biedny zając, przerażony, skomlił w rękach swego pana.
Nie zdziwiłbym się, gdyby się spóźniła na pociąg.
Czy jest wydanie w miękkiej oprawie tej książki?
Policjant oddał strzał ostrzegawczy.
Dobry okaz może ważyć nawet do kilograma.
W samochodzie Dana były ślady krwi.
Matka powiedziała mi, że powinienem jeść mniej słodyczy.
Obydwoje zaczęli śmiać się.
Rozmawiam przez telefon.
Tom się znudził i wyszedł.
Tomek dał Marii 1000 dolarów w brązowej papierowej torbie.
Czyja kolejka?
Nie pozwolę Tomowi prowadzić.
Mamy tak mało czasu.
Ku mojej uldze wróciła bezpiecznie do domu.
Czy cieszysz się dobrym zdrowiem?
Tom będzie ich potrzebował.
Na szczęście, uniknęli niebezpieczeństwa.
Tom nigdy nie grał w lacrosse.
Twój ruch.
Uważaj, bo będą kłopoty.
Ciastko księżycowe to rodzaj chińskiej przekąski.
Następnego dnia dawaliśmy koncert.
Gówno.
Troje dzieci usiadło na kanapie.
Miło było z tobą porozmawiać.
Zobaczymy się w środę.
Poczekaj tutaj.
Widzę, jakie to jest niebezpieczne.
Jesteśmy ciągle głodni.
Nikt nam nie pomagał.
Wszystkie piłki są żółte.
Nie jestem w formie.
Musimy coś wymyślić wkrótce.
Przywróciłeś mi wiarę w ludzkość.
Czy to twoje biuro?
Powiedz do widzenia.
Jeszcze się nie zdecydowała.
Chcesz to?
Oni są zajęci.
Wspaniale się bawiłam/bawiłem.
Och proszę!
Miej Toma na oku i nie pozwól, żeby wplątał się w jakieś kłopoty.
Tom pożyczył mi trochę pieniędzy.
Ludzie zaczynają się przyglądać.
Życie bez papierosów - to był mój nowy cel.
Poprosiłem Tomka, by był tu czterdzieści pięć minut temu.
Moja siostra jest trzy lata młodsza ode mnie, a brat - cztery.
Mama wstaje wcześniej, niż ktokolwiek inny w mojej rodzinie.
Lubisz oglądać sport?
Tkamy dywan.
Czy jesteśmy sami?
Robi się późno, a ja nie lubię iść sama do domu. Jeśli nie masz nic przeciwko, muszę już iść.
Tom zadzwonił do swojego prawnika.
Tom boi się śmierci.
Tylko 3 z 98 pasażerów przeżyło.
Musisz nauczyć się angielskiego, czy Ci się to podoba czy nie.
To jego wina.
Tom mówił do Mary po francusku, ale ona odpowiadała po angielsku.
Ona ma rower.
Przywitałam się z sąsiadami.
Tom powiedział mi, że się spieszy.
To był pracowity poranek.
W czym mogę Panu dzisiaj pomóc?
Lubię oglądać piłkę w telewizji.
Chciałbym umieć wymyślić, jak pokonać system.
Myślałem, że poszedłeś.
Gdybyś wygrał na loterii, co kupiłbyś za te pieniądze?
Łucznik zabił jelenia.
Każdy usiadł.
Widziałeś gdzieś tu brązowy portfel?
To śmierdzi serem.
Jest od niej mądrzejszy.
Wiem, że on mnie nie lubi.
Budzę się o siódmej.
Teraz zaczynamy to rozumieć.
Tobie też jestem winien przeprosiny.
Tu chodzi o zdania, nie o wyrazy.
Ja miałem rację, a Tom się mylił.
Łzy napłynęły mi do oczu, gdy kroiłem cebule.
Gdzie jest gumowa kaczuszka?
Millie nie pije wody.
Dom ptaków jest w lesie, dom ryb jest w rzece, dom pszczół jest w kwiatach, a małych dzieci jest w Chinach. Kochamy naszą ojczyznę od najmłodszych lat, tak jak ptaki kochają las, ryby kochają rzekę, a pszczoły kochają kwiaty.
Pojechała do Paryża studiować muzykę.
Lubię angielski bardziej niż muzykę.
To nie ze mną Tom ma problem.
Chodziłbym na filmy, jeśli miałbym czas.
Wzruszył jedynie ramionami.
Czy Tom nie jest słodki?
Nie miałem się gdzie schować.
Mógłbyś powtórzyć?
Tańczyła przez całą imprezę.
Powinieneś teraz pracować, powinieneś wrócić do swojej maszyny.
Jestem zdumiony.
Jest za dużo rzeczy do zrobienia!
Ona pożycza powieści od Toma.
Byłem chory, gdyby nie to, przyszedłbym na spotkanie.
O czym tym razem zapomniałam?
Gdzie nauczyłeś się mówić po francusku?
Miejscowi byli przyjaźni.
Chciałbym się z nim zobaczyć jutro po południu.
To nasza przyszłość.
Zachował się wobec mnie uczciwie.
Spotykam się z Tomem na śniadanie.
Czy nasze granice są bezpieczne?
Ona ma przed sobą całkiem niezłą karierę.
Chciałbym spędzić z tobą trochę czasu.
Nie mam ani brata ani siostry.
Eksperyment zakończył się sukcesem.
Właśnie dotknąłem węża.
Tom zachichotał.
Zaraz się rozpłaczę!
Prędzej piekło zamarznie, niż Tom przyzna, że się myli.
Nie zapominasz o czymś?
Mi to wygląda bardziej na tureckie imię.
Minutki z poprzedniego spotkania zostały zaakceptowane.
Nie mogłem powstrzymać się od uśmiechu.
Uczcie się francuskiego.
Tom starał się nie parsknąć śmiechem.
Mary marnuje czas, prawda?
Lubię bakławę.
Muszę mieć naprawiony samochód w ciągu kilku dni.
Skorzystała z pobytu w Londynie i znacząco poprawiła swój angielski.
Tom nie był zupełnie obcy.
Chciałabym otworzyć konto oszczędnościowe.
Wiara sprawia, że każda rzecz staje się możliwa... miłość sprawia, że każda rzecz jest łatwa.
Klucze od garażu zniknęły
Dwa lata temu pojechałem do Chin.
Co myślisz o wycieczce autobusem?
Musisz się nauczyć jeździć konno.
Straciłem Toma z oczu.
Nie dałeś mu szansy.
Kiedy to było kupione?
Nikt nie wygląda na przestraszonego.
Nie muszę iść na studia.
Nasz zespół współzawodniczył z potężnym przeciwnikiem.
Tom nie może dłużej znieść niedbalstwa Mary.
Zbliż się do ognia.
Wiem, co masz na myśli.
Muszę zapłacić czynsz.
Nie idź nigdzie beze mnie.
Poszedłem na dół i wyłączyłem światło.
Czy chcesz jeszcze jeden taki?
Dzięki internetowi żyjemy w erze prokrastynacji.
Mamy tutaj wystarczająco dużo miejsca.
Nie mógł iść dalej.
Tom włożył broń do kabury.
Spójrzmy.
Pamiętaj, że musisz umrzeć.
Kto jest ojcem współczesnej chemii?
Uchodźcy zajęli schronienie w obozie uchodźców Czerwonego Krzyża.
Pobij mnie!
Tom pachnie.
Nie wydaje mi się, żeby Tom był w stanie to zrobić.
Mam ksywkę „Itch”.
Ostatnio dużo piłem.
Masz dziwne wyobrażenie o szczęściu.
Nie ma znaczenia czy się zgadzasz czy nie.
Cząsteczka składa się z atomów.
Dziadek nauczył mnie odkładać pieniądze na czarną godzinę.
Dobra, dziś każdy płaci za siebie.
To nie w porządku, prawda?
Myślę, że teraz nadszedł czas na zadanie domowe.
Ona nie zawsze jest szczęśliwa.
Tom jest lekarzem.
Nie spałem.
Ona musi być z południa.
Dzieci mają pierwszeństwo.
Ostatnia rana okazała się śmiertelną.
Wiem, kiedy jestem zbędny.
Czy kiedykolwiek się zakochałeś?
Czy mamy wystarczająco wody?
Jak ci się podoba Japonia?
W tym lesie rosną klony.
Nie powinienem był kłamać.
Tom i Mary jeszcze nie sprzedali swojego domu.
Mamy tylko jedną mydelniczkę.
Dużo ludzi wzięło udział w maratonie.
Tom przyjechał do domu autobusem.
Mam nadzieję, że o tym wiesz.
Samochód potrzebuje naprawy.
Tom jest dobrym sprzedawcą.
Mam teraz trzydzieści lat.
Musimy współpracować w celu zrobienia z Tatoeba lepszej strony.
Kto jest twoim ulubionym piłkarzem?
Jest jedno rozwiązanie.
Nie było tak gorąco od dekad.
Ogród jest przed domem.
Roger, to, co mówisz, ma sens i ja się z tobą zgadzam.
Kilka razy poszła do tamtego domu.
Jesteś moim aniołem.
Byłam w drodze do domu.
Tom próbował się poruszyć.
Planety okrążają Słońce.
Są jeszcze jakieś sprawy, które musimy przedyskutować?
Na pewno macie wiele pytań.
Nie byliśmy w stanie rozwiązać tego problemu.
Wyglądasz absolutnie olśniewająco.
Wstaję o szóstej.
Jesteś barbarzyńcą.
Czy oni mają w ogóle pojęcie co się stało?
Znasz kogoś o imieniu Tom?
Czy jesteś teraz głodny?
Przestań pić.
Lepiej, żebym tego nie jadła.
Tom nie wie, kiedy Mary odwiedzi Australię.
On był moim całkiem dobrym przyjacielem.
Fred zawsze kłamie.
Tom jest za bardzo zmęczony żeby się uczyć.
Nie wiem, czy zapamiętam tak długie hasło.
Możesz mnie odwiedzić pod warunkiem, że obiecasz, że będziesz się dobrze zachowywał.
Zrobiłem jedynie to, co miałem zrobić.
Mówisz, że tego nie zrobisz?
Mam uczulenie na penicylinę.
Nie jestem do końca pewna.
Mam dość jedzenia ryb.
Kupiłam parę skórzanych butów.
Zamieńmy się miejscami.
Wszystkie są poprawne.
Wychowałem się na meksykańskiej kuchni.
Nie martw się o to.
Monocykl ma jedno koło.
Sami spotykał się z tą dziewczyną.
Stał się odważny w obliczu zagrożenia.
Proszę, myśl o tym.
Wczoraj widziałem się z przyjaciółmi.
Tom jest wybredny i rzadko próbuje czegoś nowego.
Oddałem jej słownik.
Mam spotkanie z Tom'em.
Zabij ich.
Ona jest daleko, ale wciąż ją kocham.
Musimy być na tym spotkaniu, czy się nam to podoba, czy nie.
Umie grać na gitarze.
Nikt nas nie powstrzyma.
Cukier jest słodki.
Jeżeli wyjaśnisz wszystko używając medycznego żargonu, to nikt tego nie zrozumie.
Oni wyglądają na zmęczonych.
Musimy posprzątać kuchnię.
Odszedł zbyt szybko, żebym mógł go dogonić.
Tom jest bardzo pewny siebie.
On jest zadowolony ze swojego nowego auta.
Powiedziałem Tomowi prawdę.
Masz pięknego psa.
Chciałbym zarezerwować stolik dla czterech osób na godzinę szóstą.
Odnośnie ludzkości...
To ustawienie jest tylko czasowe.
Istotą wolności jest matematyka.
Tom postanowił zrobić spaghetti na obiad.
Nie lubiłabyś mnie takiego, jakim byłem trzy lata temu.
Goście są w dużym pokoju.
Nie wiem, gdzie teraz jest Tom.
Tom nic mi nie płacił.
Zrób co on ci każe.
Szkoda, że Tom tego nie wiedział.
Nie mogę tego dalej robić.
Strzałka wskazuje drogę do Tokio.
Zawahałam się.
Ja też chcę wołowinę.
Tom naśladuje słynnych ludzi.
Tom obiecał przyjść wcześnie.
Te rzeczy nie są moje!
Jaki jest sens życia?
Umieją dobrze śpiewać.
Owczarek zagania owce na pastwisko.
Jestem twoją sąsiadką.
Chyba już gdzieś widziałem tę dziewczynę.
Zbudowali małą wioskę na wyspie.
Jestem ci bardzo wdzięczny za radę.
Nie pozwól kotu cię oszukać; był karmiony.
Poczęstuj się.
Tom był autentycznie zaskoczony.
Ile Ci zajmie pomalowanie mojego domu?
Chyba pora deszczowa wreszcie się skończyła.
Tom jest znacznie wyższy od Mary.
Ma nie mniej niż 100 dolarów.
Tom rozmawia ze swoimi rodzicami wyłącznie po francusku.
Ta książka była pierwszy raz opublikowana rok temu.
Przestała czytać gazetę i spojrzała na mnie.
Marysia chce zostać nauczycielką.
To zdanie jest w czasie teraźniejszym.
Nie jesteś pierwszym, który to sugeruje.
Masz to zrobić teraz?
Wino jest poematem w butelce.
Szczęście nie jest celem, a sposobem na życie.
Każda istota ma instynkt samozachowawczy.
Spotkajmy się o szóstej na stacji Shibuya.
Dziękuję za wizytę.
Wszyscy to lubią na Kubie.
Mój wujek przyniósł dwupoziomowe pudełko czekoladek z Dohy.
Być może nie będzie mnie w Australii w przyszłym roku.
Mam trochę książek po francusku.
Wszyscy czujemy się paskudnie.
Często gram w siatkówkę.
Yumi nie będzie grać w tenisa.
Zaczekaj minutę. Myślę, że powinieneś iść z nimi.
Będę się kontaktował jeżeli będę miał więcej putań.
Lekarze nie spodziewali się, że moja siostra tak szybko wyzdrowieje.
Jest jeszcze jedna rzecz do omówienia.
To jest nóż Toma.
Tom twierdzi, że Mary kłamie.
Zajmę się twoim kotkiem podczas twojej nieobecności.
Tom samemu wykonał tę pracę.
Klienci będą mogli kupić wybrane produkty ze zniżką.
Zwykle dawał swemu psu tanią karmę.
Mary jest wybredna w kwestii ubrań.
Mogę ci w tym pomóc.
Mówi, jak gdyby był Amerykaninem.
Tato wie, co robi.
Tom miał ochotę coś zjeść.
Mam krew w stolcu.
Napadnięto mnie.
Jeśli wkrótce nie spadnie deszcz, nasz ogród wyschnie.
Tom zaparkował przed budynkiem.
Chyba mam coś, czego chcesz.
Muszę umyć zęby.
Wziął kapelusz i wyszedł.
Kocham go za to kim jest a nie za to co ma.
Jakie jest prawdziwy powód, dla którego tu jesteś?
To kto?
Tom nie chciał, żeby Mary prowadziła po pijanemu.
Ile pieniędzy dał ci Tomek?
Proszę, ubierz się.
Twoje zapytanie nie jest rozsądne.
Korzystam z każdej okazji, by zjeść coś włoskiego.
Potrzebujesz lekarza?
Wezmę ten płaszcz.
Żartowałam.
Zrobię sałatkę szpinakową.
Sprzedajemy tę książkę po zniżce.
Czy już do niej dzwoniłeś?
Czy Tom jest jednym z twoich znajomych?
Posłuchaj.
Tam możesz się pomodlić.
Czy ta ryba jest wciąż żywa?
Chciałbym mieć własny samochód.
Japonia jest liderem światowego przemysłu high-tech.
Mam wyjaśnienie
Zabiłem komara.
Używam go.
To biurko jest dla mnie odrobinę za niskie.
Tom postanowił sprzedać Mary jedno ze swych aut.
To biurko jest zaprojektowane dla dzieci.
Daj mi swoją kanapkę.
Zakłopotanie Toma rosło.
Tom przyszedł.
Przyjechałem tu około piątej.
Łatwo kroi się ser nożem.
Mamo, czy mogę popływać?
Ucieszyłem się na wieść, że dotarłeś bezpiecznie.
Dzieci uwielbiają śpiewać.
Rozpoczął służbę w policji.
Nie to miałem na myśli. Nie jestem seksistowski. Mężczyźni i kobiety po prostu się różnią.
Czemu jesteś tak złośliwy w stosunku do mnie?
Poniedziałek niczym się nie różnił.
To dobrze, co nie?
"Tak, poproszę sok pomarańczowy" powiedział Mike.
Zaproponowano mi inną pracę.
Spóźniłem się, ponieważ uciekł mi autobus.
Gubernator był zaskoczony odpowiedzią komisji.
Kobieta śpi w sypialni.
On jeździ do pracy samochodem.
Telefon wciąż dzwonił.
Jak liczny jest zespół?
Był sporadyczny śmiech.
Co mogłaś zrobić?
Jesteś naprawdę cudowna.
Góry są piękne.
"Mężczyzna", którego widziałaś, jest tak naprawdę kobietą.
Kiedyś było tam wielkie drzewo cedrowe.
Czy Tatoeba mogłoby pomóc międzynarodowej społeczności w komunikacji ?
Zabiła go nożem.
Potrzebuję dowodu.
W Europie podczas podróży zostałem okradziony w pociągu przez kieszonkowca.
Obiecał, że przyjdzie, ale nie przyszedł.
Wielbłąd to zwierzę łagodne i miłe, występujące licznie w Afryce, szczególnie na pustyni libijskiej, numidyjskiej i berberyjskiej. Afrykanie wielbłądami oceniają majątek.
Ona przywykła do gotowania.
Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.
Tajfuny ogólnie kierują się w stronę Japonii.
Niemożliwym było wymyślenie naprawdę satysfakcjonującego rozwiązania.
Rób jak mówię.
Napisał książkę w Chinach.
To jest przystanek autobusowy.
Gdzie znajduje się biblioteka?
Obiecał być tutaj o szóstej.
To prawie niemożliwe.
Mary wypaliła papierosem dziurę w swoich spodniach.
Moja walizka jest zepsuta.
Jesteś popularniejszy, niż ci się wydaje.
Zniknął.
Nie działa nasza lodówka.
Świeca się wypaliła.
Tom kupił nowy aparat.
Jest 17:00.
Zapłaciłam kartą kredytową.
Czy widzisz to światło?
Przy odrobinie szczęścia pogoda będzie dobra.
Tom poczuł się, jakby uderzyła go ciężarówka.
Nie jesteś upoważniony do wprowadzania psów do budynku.
Sami zapłacił za swoje jedzenie.
Obawiam się, że nie będę w stanie być zrozumianym po francusku.
Doradziła mu, by nie pożyczał pieniędzy od przyjaciół.
Kto ci kazał mi to dać?
Ken chce rower.
Zażądał spłaty długu.
To jest smutne.
Nie mam więcej informacji.
Zamierzam zatrudnić kogoś, kto zna angielski.
Tom jest weteranem.
Jeśli uklęknąłeś, koniecznie pomódl się.
Przerażasz mnie.
Ona jest snobką.
Wiem czym one są.
Rozwalił betonowy blok młotkiem.
On robił dla nas za przewodnika.
Tom cię zdradza.
Muszę myśleć o przyszłości.
Starsze pary często doceniają pieniądze bardziej niż podarunki, których ani nie potrzebują ani nie mają na nie miejsca.
Posprzątaliśmy nasz pokój.
Tom musiał pracować na trzy zmiany, żeby opłacić swoje rachunki.
Dzieje się tyle ciekawego.
Tom lubił swoją pracę.
Myślę, że deskorolki zwykle są tańsze od rolek.
Nie wiem, jak wygląda Tom.
Tom nigdy nie był w Anglii.
Cierpliwie zbierał fakty, jeden po drugim.
Ona łatwo łapie przeziębienie.
Zaprosiłem ją na randkę.
Musimy się ewakuować.
Usiadłem koło niego.
Brian pozwolił Kate czekać.
Jestem zmęczony i chcę iść do domu.
Muszę zrzucić nadwagę, więc przechodzę na dietę.
Przedstawiłem ci ją w zeszłym tygodniu.
Chciałbym pojechać do Polski na wakacje.
Na razie niczego nie możemy wykluczyć.
Twoja opinia wydaje się staromodna.
Jesteś niepotrzebny.
Jestem seksowna.
Tom wchodzi po schodach.
Niestety nikt nam nie powiedział.
Sami zgodziła się aby to zrobić.
Rzadko prowadzę auto ojca.
Ona musiała wtedy być bogata.
Czy mógłbyś mi przynieść czysty nóż?
Przyspieszył.
Wsadził słomkę w mrowisko.
Nie martwcie się, jesteście bezpieczni.
Zastanawiam się, czy Tom zna Mary.
Tom zaczął coś mówić, ale urwał.
Mama kupiła mi kolorowe kredki.
Rozumie francuski.
Teraz muszę się uczyć.
Masz śliczne oczy.
Nie mogę pić mleka.
Tom odwrócił się i wyszedł z pokoju.
Muszę się ogolić.
Tom nie jest bohaterem.
W torbie jest trochę pieniędzy.
Nie lubię tego.
To naprawdę świetny pomysł.
Tom myśli, że Mary nie zapłacze.
Przestań biadolić.
Szef Toma jest bardzo wymagający.
Chcesz cukierka?
Popilnujesz dzieci, kiedy mnie nie będzie?
Każda z nich kupiła nową sukienkę.
Zdecydowała, że nie pójdzie.
Jest pisarką.
Tak, powinieneś ćwiczyć każdego dnia.
Gdybym w młodości ciężko pracował, teraz odnosiłbym sukcesy.
Tom i Mary kupili sobie drogie zegarki.
Trzymałem się liny mocno żeby nie spaść.
Firma odwołała spotkanie.
Selene jest boginią Księżyca.
Moje plecy wciąż bolą.
Jesteś rozmowny.
Przybywam by cię zabić.
Jest poniedziałek.
Tom cię okłamuje.
Myszy lubią ser.
Tom i Mary sami naprawili swoje zegarki.
Robimy, co w naszej mocy.
Lubię pociągi.
Miejmy nadzieję, że następny sezon jest lepszy.
Ile widziałaś jednorożców?
Chciałbym każdemu podziękować za wsparcie.
Tom zadzwonił do Mary.
Nie będzie badań.
Tom przyjechał autobusem.
Tom będzie narzekał.
Z przyjemnością pojechałem do niego na wieś w czasie wakacji.
Tom odłożył pokrowiec na gitarę, żeby przytulić Mary.
Jeśli by rzucił wtedy palenie, być może nie cierpiałby na taką chorobę.
Zajmę się tym problemem jak tylko będę mógł.
Ona ogląda film.
On uwielbia baseball.
Kwity z Panamy ukazują, w jaki sposób panamska kancelaria prawna pomogła swoim klientom założyć firmy fasadowe w rajach podatkowych dookoła świata.
Nie wiem co to było.
On tu jest!
Wyślę ci przepis mojej mamy na ciasteczka owsiane.
Cukier jest rozpuszczalny w wodzie.
Wybiegłem stamtąd i złapałem taksówkę.
Przysiągłem.
Wy się w ogóle nie potraficie bawić.
Tom bardzo się zmienił od czasów szkoły średniej.
On jest za granicą.
Możesz mnie zostawić w spokoju?
Zaczyna robić się widno.
Nie czuję się dobrze. Mógłbyś mi podać jakieś leki?
Znajdziecie ich, prawda?
Ssij mojego kutasa.
Spędziliśmy dzień na świeżym powietrzu.
Inni śmiali się.
Przyszedłem po Toma.
Rząd dołożył wszelkich starań, by nasz kraj stał się czysty i zielony.
To zależy od ciebie.
Myślę, że gry komputerowe wypaczają umysły naszych dzieci.
Hałas przeszkadzał mi w czytaniu.
Jego nos krwawił.
On wiecznie robi z igły widły.
Widzę krzyż.
To okropna tragedia.
Zgadzamy się z wami.
Zostało ci trzydzieści minut.
To nie moja wina.
Nie znam nikogo niewidomego.
To bardzo popularny przedmiot.
Dżin z lampy dał Mary trzy życzenia.
Nie zdawałam sobie sprawy z tego, co robiłam.
Lato to moja ulubiona pora roku.
Matka robi nam herbatę.
Jestem zbyt niski.
Tom jest nieobecny.
Czy mógłbyś to wziąść?
Jest Anglikiem, ale mieszka w Indiach.
Może powinniśmy zabrać cię do szpitala.
Nie da się nie lubić Toma.
Zadzwoń, jak skończysz.
Naprawdę wiem, co powiedział.
Zgodziłem się z nią.
Jestem rybą.
Tom nie wie dlaczego.
Nie sądziłem, że przyjdziesz na moje przyjęcie.
Ona zawsze miała problemy z krążeniem w rękach i stopach.
Linda przygotuje kawę.
Ten stadion pomieści 50000 ludzi.
On ma głęboki głos.
Czy ten pająk gryzie?
Konieczne jest, by każde dziecko miało te same możliwości wykształcenia.
Jesteś wpływowy.
Masz ochotę na coś mocniejszego?
Napisała kilka książek.
Będziesz jutro w banku, czy ja mam się wybrać?
Zajrzyj na następną stronę.
Nigdy by do tego nie doszło, gdyby Tom się nie pojawił.
To nie zajmie długo.
Mam trochę czasu.
By się porozumiewać, wcale nie trzeba mówić jak rodzimy użytkownik.
Piszę do ciebie w imieniu mojej mamy.
To pierwszy raz, gdy ktoś powiedział mi coś takiego.
Dziwny człowiek stoi przed drzwiami.
Jakie jest twoje ulubione darmowe oprogramowanie?
Wczoraj studenci skończyli rozdział pierwszy, więc teraz przechodzą do drugiego.
Ustaliła, że powieść była oparta na faktach.
Ma trójkę dzieci.
Nie chcę, żebyś pomyślała, że jestem niezadowolona z twojej decyzji.
Tak dobrze, czyż nie?
Jutro lecę po raz pierwszy samolotem. Niewiarygodne, prawda?
Zawiodłem Toma.
Powiedziałem coś, co cię zdenerwowało?
Czyj to numer telefonu?
Tom i Mary nie zrobili tego razem.
Musiałem wyjechać z Warszawy i urządzić się gdzieś indziej.
Robię to, co mam robić.
Powinieneś bardziej o siebie zadbać.
Tom mówi, że nigdy tu nie wróci.
Rozsądek ma charakter kobiecy: może dać tylko po otrzymaniu. Sam w sobie nie ma nic poza bezsensownymi formami swojej działalności.
Tom został pochowany w poniedziałek.
Mike bardzo dobrze pływa.
Ona mówi po chińsku.
On ma oczy z tyłu głowy.
Tom jada ryż przynajmniej raz dziennie.
Nie masz jak to zweryfikować.
Musimy uwzględnić pewne opóźnienia.
Bardzo dobrze Ci w tym krawacie.
To jedyna alternatywa.
Któż jej nie kocha?
Potrafi poruszać się cicho i szybko.
Mój awans zależy od jego decyzji.
Proszę, pokaż mi jak używać tej zmywarki.
Tomowi nie było wolno powiedzieć Mary wszystkiego, co wie.
Co ty robisz, kupując tak drogi dom?
Tymczasem dudnienie stopniowo stawało się coraz głośniejsze.
Nie mogę uwierzyć, że nie byłeś pod takim wrażeniem jak ja.
Na pewno macie dużo pytań.
Nie bądź niemiły.
Kolokwium oblało wielu studentów.
Proszę, powiedz mi.
Kiedy byłam mała, lubiłam czytać baśnie.
Właśnie się zastanawiałem, czy może Tom jest zakochany w Mary.
Chcesz rzucić okiem?
Jabłonie kwitną wiosną.
Spóźnimy się, jeśli się nie pospieszysz.
Przyjdziesz jutro?
Tom uważał, że test był trudny.
Naprawdę powinienem był pomóc Tomaszowi.
Próbuję powstrzymać Tom'a.
To ci nie pomoże.
Mogę się tobą zająć.
Czy Tom jest leworęczny?
Tom nie wiedział, co zrobić z resztkami.
Tom panikował.
Żelazo to pożyteczny metal.
Mają potrzeby.
Który jest tańszy ?
Trzymaj głowę nisko.
Zróbmy coś innego.
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?
Nie złożę sprawy do sądu.
Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.
Nie wiem, co jeszcze powinniśmy zrobić.
Tom leży w łóżku i śpi.
Martwi mnie moja waga.
Nie wiem na co ich stać.
To jest nasz ostatni dzień tutaj.
Upuścił kieliszek i złamał jego nóżkę.
Wiem, że Tom będzie następnym, który to zrobi.
Ona mówi po bengalsku.
Po południu może być śnieg.
Antarktyda to światowa lodówka.
Mama piecze ciasto.
Zawsze chciałem pojechać do Bostonu.
Prostokąt ma cztery kąty proste.
Jego imię jest mi znane.
Patrz na to.
Nie cierpię brokułów!
Oboje mamy to samo imię.
Tom i Mary mieli zabrać dziś rano psa do weterynarza.
Mam na imię Tom i jestem alkoholikiem.
Ktoś do mnie pisze.
Brian przyszedł do Kate z mokrymi włosami.
Poznałem staruszka, który twierdzi, że nigdy w życiu nie jadł w restauracji.
Spotkałem samego księcia.
Nie chcę iść, a zresztą i tak jest za późno.
Podaj mu mikrofon!
Przyzwyczajenie się do tego trochę zajmie.
To miasto nazywa się Arras.
Wojna się skończyła.
Kupiłem nowy samochód.
To jest dobry dzień na robienie tego.
Nie lubię słodkich deserów.
Samochody zastąpiły powozy.
"Kawa?" "Tak proszę."
Zrelaksuj się.
Powiedziałam Tomowi, że mu pomogę.
O ile wiem, pan Smith był przyzwoitym człowiekiem.
Przeczytałem jeszcze kilka rozdziałów, zanim poszedłem spać.
Judy będzie mówić jutro o Japonii.
Wyróżnia się spośród ówczesnych malarzy.
Nie wyrzucaj tego magazynu.
Tom powiedział, że czuje się lepiej.
Nie wiedziałem, że Tom nie zamierzał tego zrobić.
Myślę, że nie jest prawnikiem.
Tom się wściekł.
Jego zachowanie nigdy nie pokrywało się z tym, co mówi.
Cześć Tom, jak się masz?
To jest mój nauczyciel. Nazywa się Pan Haddad.
Mój wuj mieszka w Nowym Jorku.
Czy mogę dotknąć twojej brody?
Byłam zaproszona.
Kupiłeś świece?
Ładnemu we wszystkim ładnie.
Nic nie stracę.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Ból jest zbyt wielki do zniesienia.
Tom spalił się na słońcu.
Jakiego rodzaju muzyki słucha Tom?
To ugryzienie komara.
Przyjrzyj się.
Ojciec powiedział mi, że II wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.
Nie spotykam go zbyt często.
To było piękne wesele.
Lustro może być wykonane z metalu lub szkła.
Marry czuła się skrępowana.
Pomogła mu.
Proszę iść.
Pojechał polować na kaczki.
Czy osy to owad?
Opowiadał mi historie o Indiach.
Została poniżona przez niego.
Siadaj!
Dzieci troszczyły się o siebie nawzajem.
Muszę skoczyć do kiosku po gazetę.
To prawda, że jest młody, ale za to bystry.
Nie powinieneś mówić takich rzeczy gdy dzieci są w pobliżu.
Tom poznał kolegę Mary na lotnisku.
Zamknij ryj kurwa!
Jego pokój był pokryty kurzem.
W jego oczach zobaczyłem łzy.
Ta droga doprowadzi cię tam.
Czy to moja szczoteczka do zębów?
Wygląda na to, że nikogo nie ma w domu.
Chciałabym uczestniczyć.
Tom pojechał do Bostonu samochodem.
Tak w ogóle, skąd jesteś?
Deszcz padał całą noc.
Czy podasz mi sól?
Tom, nie odbierasz ode mnie telefonów.
Masz w domu internet?
Jest zajęty.
Szkoda, że nie pokazałeś mi jak to zrobić.
Gdyby potrzebował Pan dalszych informacji, proszę o kontakt.
Syn króla został porwany.
Czy to byłoby w porządku?
To jest świetny pomysł!
Szukam Andyego. Wiesz gdzie on jest?
Pisz piórem kulkowym.
Znam go od dziesięciu lat.
Każdy, kto tak twierdzi, jest kłamcą.
Rozszerzenie tego pliku jest nieznane.
Chcesz dokładkę?
Tom często je jajecznicę na śniadanie.
Idę na policję.
Lepiej proszę iść z nami.
Tom jest życzliwą osobą.
Tom zamknął się w swoim pokoju i zaczął płakać.
Zaczynało padać.
Chciałbym wygłosić przemowę.
Uznał film za bardzo nudny.
Masz nadwagę.
To jest twoja córka?
Co ty tu robisz?
Przestań krzyczeć mi do uszu.
Znalazłem tam Toma.
Wyszedłbym z tobą gdybym nie miał takiego strasznego bólu głowy.
Wyglądał, jakby bał się mamy.
Sami wrzucił śrubokręt do kosza na śmieci.
Masz chwilkę? Tak, dlaczego pytasz?
Tom by nam powiedział.
Ona jest bardziej elegancko ubrana niż ja.
W tej posiadłości robią świetny ocet.
Porady prawne od godziny 8 do 15.
Biorę jedzenie dla Toma.
Tom ma wypaczone poczucie humoru.
Ken złapał chyba solidne przeziębienie.
Ktoś jest na zewnątrz.
Czy dołączysz do nas?
Muszę wziąć prysznic.
Kocham Boston.
Wkurzasz mnie.
Nawet niewielka nagroda przyciąga nowych uczestników do konkursu.
Jak już wpadniesz w zły nawyk, trudno się go pozbyć.
Wychodzi na to, że ktoś otruł trzy koty Toma.
Masz koty?
Kryć się!
Czy nie masz telewizora?
Musisz zrezygnować.
Możesz mnie tu zastąpić?
Moje pole siłowe zostało aktywowane.
Tom nie znał Mary w zeszłym roku.
Pożycz mi swój słownik.
Tom nie jadł nic od tygodnia, teraz jest chory.
Początkowo nie lubiła koniny.
Chciałbyś to przymierzyć?
Wiem, jaka jest różnica między dobrem i złem.
Kocham cię bardziej niż kogokolwiek innego.
Proszę pospiesz się!
Tom osobiście mnie zaprosił.
Tom nie powinien był kraść pieniądze Mary.
Do kogo to należy?
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.
Rozumiesz co on mówi?
Tom pomógłby nam, gdybyśmy go o to wtedy poprosili.
Drzwi do sypialni Toma były zamknięte.
Spadł z konia.
Nic nie wiem o ZSRR.
Sądzę, że Tom jest skłonny do współpracy.
Twój komentarz jest nie na miejscu.
Każdy chce być przyjacielem Toma.
Czy sprzedaje pan owoce?
Nie możesz narzekać.
Pozwolimy Tomowi zdecydować.
Zjadłem bhelpuri.
Na Ukrainie mówię zawsze po ukraińsku.
Wyglądasz na zadowolonego.
Czy jest coś, o czym nam nie powiedziałeś?
Tom doi krowy.
Czy jedzenie wątróbki jest niezdrowe?
Miał właśnie wychodzić, gdy zadzwonił telefon.
Wszyscy chcą cię poznać. Jesteś sławny!
Zmieniaj duże kłopoty w małe, a małe likwiduj.
Te pudełka są tej samej wielkości.
To bardzo kusząca propozycja.
Jak długo tu zostajesz?
Zawsze chciałem odwiedzić inne państwo.
Po uroczystości odbyło się przyjęcie.
Przygotowałem dla niej śniadanie.
To jest największy hotel w tym mieście.
Jestem zwyczajnym pracownikiem biurowym.
Wszystko co dobre szybko się kończy.
To się zdarza zbyt często.
Niedługo zacznie padać śnieg.
Powinniśmy być bardzo ostrożni.
Urządzenia elektryczne uczyniły prace domowe łatwiejszymi.
Co jest na śniadanie?
Został kierowcą taksówki.
Tom otworzył okna, żeby przewietrzyć pokój.
Teraz jest już za późno. Pociąg właśnie odjechał.
Czy mogę zmienić alfabet angielski?
Tomek zostawił całą aferę w ręce Maryi.
Jestem niewidomy.
Tom wszedł do pokoju.
Jaka jest ta nauczycielka?
Xueyou trzyma mapę Chin.
Idź włóż piżamę.
Ona jest z Hokkaido, ale teraz mieszka w Tokio.
W Japonii ryż zwykle je się pałeczkami.
Złapał pająka.
Chce grać w piłkę nożną tego popołudnia.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest sparaliżowana.
Jaki jest twój ulubiony zapaśnik?
Tom powiedział, że nie sądzi, aby Mary mi na to pozwoliła.
Czy pan Schmidt jest teraz w domu?
Protagonistą tego nowego filmu jest dziecko-anioł.
Przyjemnie się z tobą rozmawia, lecz naprawdę muszę już iść.
Zobacz.
Wszyscy nienawidzą Toma.
Wyszedł z pokoju jak tylko weszłam.
Ona ma alergię na koty.
Czuję się taki samotny, że chciałbym z kimś porozmawiać.
Witam ponownie.
Powiedział, że nie potrafił wygrać.
Kiedy wróciłem, zobaczyłem że nie ma mojego samochodu.
Następnym razem, gdy odwiedzę San Francisco, chciałbym mieszkać w tamtym hotelu.
Dziś jest deszczowa pogoda.
Ona codziennie sprząta pokój swojej córki.
Zamiast dawać Alexowi orzechy za każdym razem, gdy się odezwał, dawała mu je tylko wtedy, gdy powiedział "orzechy".
Troje z nich zaczęło się śmiać.
Tom wrócił do domu po wielu latach.
Zjadłem szybki lunch.
„Niedokończone zdanie” jest zdaniem niedokończonym.
Gdzie jest ołówek?
Szansa zrobienia tego, co się chce, dodatkowo tak ogromną pracą, jak to możliwe, jest ukrytą chęcią prawie każdego.
Tutaj są szczegóły.
Nie wiemy, co zrobić.
Kiedy możesz się z nim spotkać?
Potwór mnie gonił.
Miałam ten sam problem.
Nie lubię dużych lamp.
Po wielu dyskusjach postanowiliśmy spędzić wakacje w Hiszpanii.
Dan stracił kontrolę nad samochodem i rozbił go o drzewo.
Możemy porozmawiać o tym później
Proszę nie wpuszczać nikogo do domu!
Masz dużo książek.
Czułam się bezsilna.
Coś ci powiem. Masz poważne kłopoty, chłopcze.
Naprawdę nie chcesz jechać?
Wąż zmienił skórę.
Sami pije wodę.
Będę ciężej studiował w przyszłości.
Chodząc po parku, znalazłem pisklę.
Kim jest pan Bush?
Cały świat mówi po angielsku.
To twój kapelusz.
Przejąć.
Czy chciałbyś coś dodać do tego co powiedziałam?
Czy twojej dziewczynie podobały się kwiaty?
Wezmę Cię ze sobą.
Chcę znowu z tobą porozmawiać.
Ej, co jutro robimy?
Tom zdecydował, że na Halloween przebierze się za Pikachu.
Prawie każdy się spóźnił.
Nie odwołano pikniku.
Cudowna
Tom ma dwóch braci i obaj mieszkają w Bostonie.
Zaśmiał się z mojego żartu.
Dlaczego do diabła dałeś mu takie imię?
Tom nigdy nie zrobił tu tego.
Czy to miało sens?
To mógł być każdy z nas.
Obejrzała kilka sukienek i wybrała tę najdroższą.
Co chcą, byśmy zrobili?
Jak na razie świetnie ci idzie.
Tom opuścił przyjęcie o drugiej trzydzieści.
Właśnie piję piwo.
Proszę, nie umieraj!
Tom stał.
Lubi polować.
Czy byłeś zaproszony?
Mój mąż zostawił mi niespodziankę.
Tom nie powiedział mi wszystkiego.
Wierzę, że wszystko będzie w porządku.
Powiedz mi proszę, co sądzisz o tym artykule.
Wyszło na jaw, że jestem kłamcą.
Byłbym szczęśliwy, gdybym umiał grać na tubie choćby w połowie tak dobrze jak ty.
Obserwuj siebie.
Piotr interesuje się połką nożną.
Myślę, że pójdę spać.
W przyszłym tygodniu jadę odwiedzić Toma do Bostonu.
Dlaczego niektóre tłumaczenia są na szaro?
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, o której nie wiem, gdzie ją usłyszałem.
Samochód przejechał.
To może zająć kilka dni.
Nienawidzę cię, zboczeńcu!
Z reguły grad pada latem.
To stary kanadyjski zwyczaj.
Tom powiedział, że nie ma nic więcej do roboty.
Kocham piec.
Obciąż moje konto.
Płonęło.
Zrobić to tak samo ?
Tom spędził całe popołudnie, grając w tenisa.
Ekran ma rozdzielczość w proporcji 4:3.
Zakładam, że wiesz, gdzie są Tom i Mary.
Tom zakluczył się w swoim pokoju i nie wyjdzie.
Poznałem ją kiedy zbliżała się do trzydziestki.
Tom i Mary nie mówili po francusku.
Możesz pomóc.
Tom bawił się.
Obiecali mu, że zbije fortuny ze swoich akcji groszowych.
W życiu byś nie zgadł.
Poniżej leżą Niemcy, niegdyś pokryte gęstą siecią dróg kolejowych i kanałów.
Tomek był złym typem.
Dał mi pieniądze, ale natychmiast mu je oddałem.
Kto mógłby się oprzeć takiej propozycji?
Spotkanie zapowiada rozstanie.
Ty hipokryto!
Zaraz zacznie padać.
Musiałam zemdleć.
Tom dzieli mieszkanie z Johnem.
Przestań gwizdać.
Chciałem powiedzieć Tomowi, że jest mi przykro.
Nie mogę do tego dopuścić.
Mary miała na sobie słomiany kapelusz.
Nie mam ci nic do powiedzenia.
Nie znamy się.
To znaczy, że Cię kocha.
Głębokie warstwy oceanu są wciąż prawie niezbadane.
Nie zostało już nic do zrobienia.
Pozwól mu zagrać na twojej gitarze.
Nie martw się. Zapewniam cię że wszystko będzie dobrze.
Wszyscy wiedzieli.
Tom zignorował ostrzeżenie Mary.
Mogę.
Tom mówił, że ma dla mnie pracę.
Za pieniądze zostanę królikiem doświadczalnym.
Proszę, nie zaczynaj teraz.
Tom mieszka w przyczepie kempingowej.
To było przerażające.
Powiedziała, że John musi być uszczęśliwiony tą wiadomością.
Tom jest też podekscytowany.
Naprawdę żałuję, że nie wiem, jak to zrobić.
Ufasz już Tomowi?
Tom jest najwyższej klasy pływakiem.
Nieprzestrzeganie przepisów będzie skutkowało karą.
Nikt nie widział jak to zrobiliśmy.
Tom umie biegać tak szybko, jak Mary.
Zgubiłem mój ulubiony długopis.
Tom jest niewiele młodszy ode mnie.
Bracia wzajemnie się nienawidzili.
Zagubiony kuter dopłynął bezpiecznie do nabrzeża.
Wszystko poszło dla niego nie tak.
Nie żeń się, bądź szczęśliwy!
Zapytałam go czy mogę je przeczytać.
Czekaliśmy na zewnątrz.
Tom tam pracował.
Gdy teraz o tym myślę, dochodzę do wniosku, że nie powinienem był tam z nią jechać.
Dlaczego to jest dla ciebie takie ważne?
Oni dalej się ze sobą porozumiewają.
Mam cukrzycę.
Stół nie zajmuje dużo miejsca.
Weź ile tylko chcesz.
Nie ma porównania.
Rzuciłem rzutką.
Pokazał mi dużo ładnych zdjęć.
Tom jest bardzo doświadczony.
Wyglądasz ładnie z krótkimi włosami.
Edison nie był zbyt dobrym uczniem.
Lekarze powinni być na bieżąco ze wszystkimi najnowszymi odkryciami medycyny.
Daj mi jeszcze jeden powód.
Mrówka mnie ugryzła.
Dom się zawalił.
W pokoju panowała cisza.
Powiedz Tomowi co to było.
Czy to jest ciasto?
Czy mogę prosić lampkę wina?
Pływałeś kiedyś nago?
Nie dotykaj eksponatów.
Zostałem w domu cały dzień zamiast iść do pracy.
Nie wiem na pewno, ale myślę o zostaniu nauczycielem.
Jak to się nazywało?
Ale to nie zmienia wymiaru kary.
Osiągnąłem szczyt dokładnie o piątej.
Na tej wyspie jest ciepło przez cały rok.
Jego głowa została roztrzaskana przez wściekły czas jakąś ciężką bronią.
Możemy nigdy więcej nie zobaczyć Toma.
Jesteś kobietą z moich snów.
Mogę liczyć na to, że to zrobisz?
Byłem ciężko ranny.
Myślisz, że jestem dyktatorem?
Tom, czujesz się dobrze?
Tom powiedział mi, że chodzę jak pingwin.
To jest raczej sala, a nie pokój.
Jest szansa, że zda egzamin.
Kiedy weźmiesz to lekarstwo, brzuch będzie cię bolał znacznie mniej.
To nie było tak długie.
Lekarz jest tam.
Jesteś przykry.
Wygląda świetnie.
Pieprz mnie.
Kiedy zobaczyliśmy co się tam stało, postanowiliśmy odejść.
Nikt się jeszcze nie pokazał, ale oczekujemy co najmniej pięćdziesięciu studentów.
A nie zaśnij w wannie!
Ku mojemu zaskoczeniu antropolog został oskarżony o zabójstwo.
Jesteś smutny.
Języki programowania to jej hobby.
Ilu z was tu mieszka?
Ani przez chwilę w ciebie nie wątpiłem.
Bądź punktualny.
To dobra strategia.
Moja córka ma ledwo piętnaście lat.
Nowa autostrada skraca prawie o godzinę czas mojego dojazdu.
Skończyłem czytać tą książkę.
Nie mów mi, że to wyrzuciłeś.
Tom wziął swój płaszcz i był gotowy do wyjścia.
Mieli jednego syna, który zmarł nieżonaty.
Nie pokładałbym w Tomie zbyt wiele zaufania.
Uważam, że nie powinieneś się tym martwić.
Mam nadzieję, że Tom nas nie szuka.
Czy „Mucha” to dobry film?
To nie było zawarte w umowie.
Dawno nie jadłem mięsa.
Nie odzywali się.
Potrzebuję zimnego prysznica.
Nie powinieneś pożyczać pieniędzy komuś takiemu.
Dziki!
Tom wrócił do swojego pokoju i zamknął drzwi.
Tom pocił się.
Uważam, że powinieneś ją przeprosić.
Byłem zbyt pijany.
Obawiam się, że musisz nauczyć się żyć z bólem.
Myślę, że już nigdy nie będę mógł znowu tego zrobić.
Czy są jakieś pisma japońskie?
Grasz w piłkę nożną?
To, że jestem sam, nie znaczy, że jestem samotny.
Byłeś cały poranek w domu?
Lubię twojego kota, ale on nie lubi mnie.
Na ławce siedzi staruszek.
Mam kilku przyjaciół, którzy żyją w Bostonie.
Nie był dobrym politykiem.
Jest dla ciebie miły?
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi podczas czytania listu.
Sami nadal ogląda filmiki Layli.
Tom pomagał mi uczyć się francuskiego.
A jednak Tom podjął dobrą decyzję.
Jeśli chcesz, możesz zjeść resztę ciasta.
Widziałeś kiedyś taniec Toma?
Ile kosztuje ten sweter?
Przechowywać w cieniu.
Co one zrobią z Tomem?
Nigdy nie byłem profesjonalnym muzykiem.
Myślałem, żeby pójść do siostry.
Stał na wzgórzu, badając krajobraz.
Tom myśli, że jest duża szansa, że ​​znajdzie Mary.
Luty to drugi miesiąc roku.
Jest jeszcze gorzej, niż myślałam.
Możesz powiedzieć prawdę.
Ona chce się wyprowadzić i znaleźć swoje własne miejsce.
Betty zabiła wszystkich.
Tom, masz chwilę?
Pochodzę z Hiroszimy, ale teraz mieszkam w Tokio.
To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.
On ma wiedzę i doświadczenie.
Nie mam usprawiedliwienia.
Oni wybrali Taro na kapitana ich drużyny.
Zaoferuj prasowanie ubrań podopiecznego, jeśli nie jest on w stanie tego zrobić.
Zostawiła kluczyki w samochodzie.
Jutro oddam ci pieniądze, które mi pożyczyłeś.
Bądź litościwy.
Moim hobby jest gotowanie
Droga do szkoły zajmuje mi niecałą godzinę.
Szkoda, że nie mogę tańczyć codziennie.
Nie jestem gejem, ale mój chłopak jest. Jestem biseksualny.
Myśl o jutrze.
Tom o tym wie.
Muszę się dowiedzieć czemu niema tutaj Toma i Mary.
Raczej zostanę w domu.
Powinieneś użyć dezodorantu.
Tom został zatrzymany przez policję.
Przepraszam, że narażam cię na tak wielki wydatek.
Gdzie jest prezydent?
On łatwo łapie przeziębienia.
On uprawia ryż.
Mężczyzna czeka na ciebie przy drzwiach.
Musisz uczyć się francuskiego.
Prokrastynacja jest jak masturbacja. Jest frajda dopóki nie uświadomisz sobie, że pieprzysz własnego siebie.
Tom chce nam zadać kilka pytań.
Tom nie ma oszczędności.
Niczego nie dotykaj.
Nigdy wcześniej nie widziałem kogoś takiego, jak Tom.
Jako dziecko, uwielbiałem zbierać brzoskwinie w ogrodzie mojego dziadka.
Myślę, że może to była moja wina.
Jest przyzwyczajona wcześnie wstawać.
Czy to boli?
Mówię w języku interlingua.
Dobrze potrafią śpiewać.
Czy ten długi komin jest uszkodzony?
Słyszymy!
Tom siedział i czytał książkę.
Tom dostał podwyżkę.
Tom jest przekonany, że jego matka nie chce teraz jeść.
Nie powiedziałeś mi, czemu tego nie zrobiłeś.
Ja myślę, że moglibyśmy być dobrymi przyjaciółmi.
Nauczyłem się tego od Toma.
Podoba mi się twoja koszula.
Dlaczego to wyłączyłeś?
Brzmisz jak moja babcia.
Przedstawię cię.
Wakacje skończyły się za szybko.
Idę pobiegać. Idziesz ze mną?
Witaj w Wikipedii.
Musimy myśleć o społeczności.
Mam ubezpieczenie.
To może być heroina.
Ile kosztuje ten rower górski?
Mimo że rosyjski jest trudny, Tom chce się go nauczyć.
Musisz przestrzegać kodeksu szkoły.
Będziesz dostawał pencję dostosowaną do twoich zdolności.
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
Oddaj to.
Czy jesteś zajęta jutro po południu?
Sami naruszył warunki umowy serwisowej.
Napełnij wiadro wodą.
Żyrafy to duże ssaki.
Tom nadal nie pokazał mi jak to zrobić.
Ten kwiat to jakiś gatunek róży.
Tu jest błąd ortograficzny.
On pamięta samochód pana Blacka.
Naprawdę sądzisz, że to zrujnuje moją reputację?
Pościliśmy.
Już przeczytałem ten dokument.
Dwoje dzieci przygotowało się na nudę.
Poradził jej przestać palić.
Zbyt wcześnie się ożeniłem.
Złamał szczękę i stracił kilka zębów.
Obaj żyją.
Tom jest tu jedynym, który nie mówi po francusku.
On ciągle powtarza to samo słowo.
To cytat z książki.
Zapytałam go o radę.
Nie podepcz gadów.
Ale z niego mięczak!
Nie pamiętam jak ona ma na imię.
Tom chce się z tobą spotkać.
Pytanie, jak przekonamy Toma.
Mógłbyś zadzwonić do mnie później?
Tom biegał.
Dlaczego jej tego nie pokażesz?
Wsiadła do metra na stacji Ginza.
Pożałujesz tego co zrobiłaś.
Byliśmy bardzo zmęczeni, a na domiar złego zaczęło padać.
Zamknij się.
Edukacja na tym świecie zawodzi mnie.
Nie powinieneś być w pracy?
Proszę, przemyśl to.
Ten akapit podsumowuje treść.
W tym regionie jest produkowane bardzo znane wino.
Jak możemy pomóc?
Pływaj tyle, ile chcesz.
Jesteś niepoprawny.
Co to reprezentuje?
Tom i Mary byli brudni.
Tom ma wystarczająco czasu, żeby to zrobić.
Nie wiedziałam, że pada śnieg.
Jest mi to potrzebne bardziej niż tobie.
Gdzie jest kelnerka?
Jak możesz powiedzieć coś takiego?
Według szacowań, produkcja stali osiągnie w tym roku 100 milionów ton.
Jesteśmy oboje dorośli.
Nasze teorie o sprawach wiecznych są warte tyle, co te, które mogłoby wysnuć o świecie zewnętrznym kurczątko, które nie przedarło się przez swoją skorupę.
On mówi na mnie Pete.
Szybko się przyzwyczaisz do zimnego klimatu.
Nadeszły takie czasy, kiedy możemy podróżować w przestrzeni kosmicznej.
Nie spodziewam się, że zrozumiesz.
Nie zostawiaj niezakręconej wody.
Mam zdeponowane 500 000 jenów w banku.
Nie mam czasu na spanie.
Twój pies jest tutaj.
Tom nie jest złym człowiekiem.
Właśnie zacząłem uczyć się esperanta.
Małpy uwielbiają banany.
Przynieś pieniądze.
W końcu uzyskaliśmy informacje.
Możemy to zrobić sami.
Nie przeczę.
Tom wyraźnie nie chce tego robić.
Studenci wybuchnęli śmiechem.
To dlatego wyjechałem z Bostonu.
Wiem, że to tylko sen.
Towarzyszyła jej matka.
On ani trochę nie szanuje uczuć innych ludzi.
Gdzie jest moja mamusia?
To tańsza alternatywa.
Powiedziałam Tomowi, że musi podejść do swojej nauki bardziej poważnie.
Jest to całkowicie uzasadnione.
Tom i Mary mówili po francusku stąd nie wiedziałem o czym rozmawiali.
Twoja siostra jest młodsza od mojej.
Widok jest piękny nie do opisania.
Wpatrywała się w swoje paznokcie.
Cukier rozpuszcza się w wodzie.
Mój stary gubi własne klucze co najmniej raz w tygodniu.
Tom w zasadzie nie znał odpowiedzi.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Oni wszyscy znali Toma.
Ogólnie Amerykanie lubią kawę.
Powodem jego spóźnienia było to, że uciekł mu autobus.
Dziś wiem, że powinienem był się zorientować, że to szwindel.
Wstaje słońce i poranna mgła stopniowo przerzedza się.
To nie tak, że nie chcę tego zrobić.
Jestem teraz uczciwy.
Czuję, że jestem ci winien wyjaśnienie.
Ktoś otruł Toma.
Ta pisemna przysięga nie jest wiążąca prawnie.
Wpadnij do mojego biura wieczorem.
To zadziała.
Tom pewnie myślał, że byłam szczęśliwa.
Wcześniej czy później, jego szczęście się skończy.
Zawsze dowiaduję się ostatni.
Mów, zamieniam się w słuch.
Mów prawdę nawet, gdy głos ci drży.
Jestem pewny, że ona ma rację.
Opinia osoby trzeciej ma większą szansę bycia godnej zaufania.
Oto twoja reszta.
Chciałbym wiedzieć, czy to prawda.
Czy nadal masz rodzinę w Bostonie?
Plotka jest nieprawdziwa.
Lubię czytać powieści.
Tom dość często przesadza.
Zniknęli.
Pośpiesz się! Zostało tylko 30 minut do odjazdu pociągu.
Mamy dwie córki i dwóch synów.
Wszystko jest dobre.
Skąd o tym wiedziałeś?
Ten pingwin jest naprawdę uroczy.
Nie lubię winogron.
Nie obchodzi mnie, co myślałeś.
Zjeżdżaj.
Byłeś szczęśliwy.
Tom ma w banku trzy miliony dolarów.
Tom jest winny Mary trzydzieści dolarów.
Niektóre z nich były ranne.
Widziałeś kiedykolwiek wcześniej taniec Toma?
Ona jest moją starszą siostrą.
Opowiem ci coś ciekawego.
Dziewczyna miała zawiązany na szyi długi szal.
Byłeś kiedykolwiek na Guam?
Jakie to piękne!
Znalazłeś kiedykolwiek czterolistną koniczynę?
Nie wiem, dlaczego się śmieję.
Nie zacząłeś beze mnie, prawda?
Mówimy w imieniu młodzieży australijskiej.
Przychodzimy tu codziennie.
Jesteś jedynym znanym mi posiadaczem sportowego samochodu.
On miał drobną przewagę nad swoim rywalem.
Tom nigdy nie został złapany.
Jemy popcorn.
Tom się tego nie spodziewał.
Przestań się popisywać swoim iPhonem.
Tom był tu dzisiaj wcześniej.
Tom jest tchórzem.
Wzrost PKB w trzecim kwartale był o 1% wyższy niż w poprzednim.
Mój kolega zmienia pracę trzy razy do roku. Nigdy się dłużej w nic nie angażuje.
Cudnie.
Musimy to wszystko dokończyć przed wtorkowym porankiem.
Zamknij swoją książkę.
Spowodowałem to.
Tom będzie w domu tej nocy.
Przeszkadzamy ci?
Słyszałem, że Mary była chora cały ubiegły tydzień, ale teraz wygląda już dobrze.
Tom powiedział, że chętnie kupi to dla ciebie.
Tom spuścił wodę.
Kogo tam nie było?
Po południu muszę zorganizować wycieczkę.
W każdym razie, program się udał.
To ta odpowiedź, która skłoniła tych, którym tak długo tak wielu mówiło, by byli cyniczni i straszliwi i by wątpili w to, co możemy osiągnąć, aby położyć ręce na łuku historii i ponownie go wygiąć ku nadziei na lepszy dzień.
To trywialny problem.
Jesteś wredny.
Jaka jest twoja ulubiona książka o Harrym Potterze?
To jest wieża.
Wyjeżdżam w niedzielę.
Ten kandydat jest za swobodą handlu.
Tom zawsze narzeka na pogodę.
Gdzie jest biuro informacji turystycznej?
Po prostu muszę to zrobić.
Kto w tej chwili nie pisze tekstu?
W pewien weekend wszystkie hotele w mieście były pełne, ponieważ odbywał się duży kongres.
Chcę być bardziej podobny do Toma.
Jesteśmy gotowi do pomocy.
Gracze muszą przestrzegać decyzji sędziego.
Jesteś zmanipulowany.
Widzę ją nawet w snach.
Myślałem o tym.
Tom jest rozważny.
To jest bardzo interesujące.
Mike biegał wczoraj bardzo szybko.
Matematyka jest dla mnie trudna.
Layla użyła karty kredytowej swojej matki.
Udało im się.
Przyłożyłem słuchawkę do ucha.
Pies gonił kota.
Buchnąłem to Tomowi.
Czy to za dużo?
Jaki chcesz owoc?
Tom wlazł pod swoje łóżko.
Tom zaczął płakać, kiedy powiedziałam mu, że jego pies umarł.
Dostarcza gazety.
Milion ludzi straciło życie podczas wojny.
Czy on ci się oświadczył?
Oto lista pokarmów, których powinieneś unikać.
Prawie skończyłem pranie.
Tom twierdzi, że nic o tym nie wie.
Tom nie jest od nas o wiele młodszy.
Na której ze swoich gitar najbardziej lubisz grać?
Odsuń się od liny.
Często jesz musli?
Byłem kilka razy w Bostonie.
Co Ken robi teraz?
Urodziliśmy się tego samego dnia.
Wciąż mamy dużo pracy.
Czy ja mogę mieć twój numer telefonowy?
Wiem, że mam to zrobić razem z tobą.
Wybierz ulubioną rakietę.
Mam schizofrenię.
Podobno dobrze ci poszło.
Mary nie wygląda sympatycznie, ale ma dobre serce.
Naprawdę myślisz o rozwodzie?
Już próbowałem na trzy różne sposoby.
Chciałbym ją jeszcze raz zobaczyć.
On pragnie Cię poznać.
Przesuń się.
Zbierajcie przez sześć dni; lecz siódmego dnia jest szabat, więc nie znajdziecie nic tego dnia.
Jak tylko się czegoś dowiemy, skontaktujemy się z nim.
Czy wiesz o kim mówię?
Zawiedliśmy.
Tom mi nie powie, czemu nie ma tu Mary.
Starzeję się!
Tom jest Indianinem.
Ale z Ciebie ziółko!
Lubię kajakarstwo.
Czy mogę pożyczyć tę książkę?
Mary obiecała swojej mamie, że będzie jej częściej pomagać.
Zamówiłam pizzę.
Zimą musimy dokarmiać ptaki.
Tom właśnie mi powiedział, co chciałam usłyszeć.
Stał, opierając się o płot.
Tom waży około 80 kilo.
Wydaje ci się, że znasz mnie dobrze, co?
Tom zapytał Mary, czy chce przyjść i obejrzeć film.
Nie wszyscy zgadzają się.
Musimy porozmawiać o interesach.
Tom został zastrzelony trzy razy.
Tom twierdzi, że może wypić butelkę whisky i się nie upić.
Dlaczego nie zaakceptowałeś?
Usilnie szukała swojej obrączki.
Było gorąco, więc otwarłem okno.
Nie jedźmy do Bostonu w tym roku.
Jeśli ty nie powiesz Tomowi, co się stało, ja to zrobię.
Wilk zjadł Czerwonego Kapturka. Myśliwy zastrzelił wilka.
Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.
Czy jesteś uczulona na którykolwiek z tych składników?
Wypił szklankę herbaty z cytryną i poszedł do siebie.
Leżał chory w łóżku przez cztery dni.
Tom musiał wiedzieć, że Mary nie będzie chciała tego zrobić.
Tu nie ma przejścia.
Będę na dachu.
Nienawidzę niedziel.
Czy powinnyśmy rozbroić policję?
Farmer zatrudnił pięciu nowych pracowników.
To zachwiało moim zaufaniem w instytucje rządowe.
Myślałem, że pracujesz.
Tom tego nie zrobi.
Tom usiadł na przeciwko Mary.
Czy kiedykolwiek pokazywałeś komuś swoją bliznę?
I tak to zrobili.
Otrzymałem zegarek jako prezent od mojego ojca chrzestnego.
Mówię: "Jam Jan".
Obróć swoją torbę odwrotnie.
Dzwonię do Tomasza.
Spowodował to Tom.
Nie ma zasady bez wyjątków.
Hipnoza działa.
Tom też nie wie co robić.
To nie wydawało się potrzebne.
Dzwoniłeś?
Rząd Meksyku się poddał.
Tom znał powód.
Nie mów mu o tym.
Jestem pływaczką.
Czy masz jakieś pytania zanim zaczniemy?
Muszę iść i się dowiedzieć, czego chce Tom.
Ona rzadko wychodzi.
Co wolisz bardziej: herbatę, czy kawę?
Zrobili to, prawda?
Na ziemię!
Odpowiednie kwalifikacje są wymagane na to stanowisko.
Ja zapłacę.
Ilu słów z tej listy nie znasz?
To nie mój kłopot.
Kiedy przyjrzysz się temu pająkowi, zobaczysz, że nie ma się czego bać.
Skąd wiesz, że ja w ogóle chcę tę pracę?
Lepiej wejdź.
Poczekaj trzydzieści minut.
Idź do środka.
Powiedziała mi "Kocham cię".
Co dostanę w zamian?
Oczy Toma były czerwone.
Nie tak łatwo to zrobić, jak myślisz.
To wszystko moja wina.
Nie sądzę, żeby ktokolwiek z nas był szczęśliwy z powodu tego, co się stało.
Tom może polegać na Mary, że będzie punktualna.
Nie cierpię takich polityków.
Zapaliłem świeczkę.
Zastanawiam się, dlaczego Tom popełnił samobójstwo.
Tom nie chce być sławny.
Gdzie chciałbyś się napić kawy?
Kiedy przestaniesz spiskować?
Czy ty coś do niej czujesz?
Czy Tom umie gotować?
Wątpliwe, czy on zda.
On nie był Twoim bratem.
Jest absolutnie przepięknym mężczyzną.
Tom mrugnął do mnie.
Miej oczy zamknięte, dopóki nie powiem ci, żebyś je otworzył.
Znam się, ale nie jestem fachowcem.
Jakuba tu nie ma.
On nie cierpi Nancy.
Gdy wiatr się zatrzyma, wypłyńmy na otwarte morze.
Moja wina!
Prowadzi mały biznes w Osace.
Nie wiem, co zrobię.
Ta praca nie była szczególnie ciekawa. Jednakże, pensja była dobra.
On gra bardzo dobrze.
Rozumiem jak rozwiązać ten problem.
Próbowałem przekonać Toma, żeby przyjechał z nami do Bostonu, ale powiedział, że ma mnóstwo rzeczy do roboty.
Jestem pełen nadziei na przyszłość.
Lubią wspominać dawne czasy.
Pokazała mi swój ogród.
W wielu krajach, kiedy spotyka się wiele osób mówiących różnymi językami, wspólnym językiem staje się angielski.
Nie martw się, wszystko będzie dobrze.
Udało mu się przepłynąć rzekę.
Spójrz na załączoną stronę.
Tom właśnie pytał kim jesteś.
Wynajęłyśmy to mieszkanie.
Jeszcze się nie znamy.
To są komputery różnego typu.
To jest zasada.
To świątynia w której przebywa.
Tom liczy, że Mary mu pomoże.
Nie ma lekarstwa na chorobę z miłości.
Mam nadzieję, że nie będzie żadnych problemów.
Musimy skończyć to, co zaczęliśmy.
Czy mogę zapłacić później?
Jak się wabi pies twojej siostry?
Jeżeli ty nie idziesz, ja też nie.
Coś tu jest.
Postanowił pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Idź na swoje miejsce.
Zatrzymuję się w Hiltonie.
Mary kochała swoje dzieci.
Chcesz, żeby Tom zaczekał?
Też jestem zajęty.
Niszczy swoje ubrania.
Śpią.
Tom i Mary naprawili swoje zegarki.
Teraz jest październik.
Nic nie rób.
Uprzątnij półkę, a będziesz mógł położyć tam swoje książki.
Bez względu na wynik, musisz podjąć to wyzwanie.
Miejmy nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.
Mam konto na Facebooku.
Tam, gdzie jest harmonia, tam jest porządek.
To była świadoma decyzja.
To było niesamowite widowisko.
Nawet gdybym chciał, nie byłbym w stanie wyjaśnić, co tam się wydarzyło.
Zatrzymaj swoje cyniczne uwagi dla siebie.
Nie chcę zrobić jej krzywdy.
Ponieważ byłem zmęczony, poszedłem wcześniej spać.
Proszę, posłuchaj nas.
Jest najbardziej pracowity z nas czterech.
Edison wynalazł wiele użytecznych rzeczy.
W klasie zostawiono drogi aparat.
Chcielibyśmy się napić trochę wina.
W końcu nawet bogowie czasem się mylą.
Tom postanowił spróbować przyciąć brodę nożem, ale niespecjalnie mu się to udało.
Wierzysz w UFO?
Nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak Anna!
Wyglądasz na wykończoną.
Hotel szuka nowego szefa recepcji.
Czasami zachowuje się dziwnie.
Dziewczyna wyrosła na szczupłą kobietę.
Mógłbyś mówić wolniej?
Tom nagle wybuchnął śmiechem.
Powiedziałeś Tomowi, że nie wiem jak to zrobić, co nie?
Tom poszedł do więzienia.
Tom powiedział, że mogę zaczekać, aż wróci.
Rozumiemy.
Na patelni rozgrzać olej sezamowy na średnim ogniu, dodać mięso z kurczaka, czosnek i podsmażyć, gdy kolor zmieni kolor wlać zupę chińską, dodać kapustę pekińską i zagotować.
Nigdy nie sądziłem, że będę miał tak liczną rodzinę na utrzymaniu.
Mary jest blondynką.
Tom powiedział Mary, że ma broń.
Opowiedz mi swoją wersję wydarzeń.
Miała do niego zadzwonić o 14:30.
Pozbądź się go.
Prezydent przełożył wizytę do Japonii.
Pszczoły zapewniają nam miód.
Utrzymuj skoncentrowanie.
Mógłbym pożyczyć Twój telefon?
Dostałeś wiadomość?
Lubię śnieg. Jest taki piękny!
Myślałem, że powiedziałeś, że Tom mieszkał w Bostonie.
Bóg może wszystko!
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.
Nie lubię czekać.
Mam ochotę na sushi.
Moja żona łatwo łapie przeziębienia.
Jak możesz mi to robić?
Zapach jedzenia sprawił, że zgłodniałem.
25 jest liczbą naturalną.
We Francji panuje zdrowa demokracja.
Moglibyśmy tam teraz iść.
Szukam moich przyjaciół.
W ten sposób został wielkim pianistą.
Nie widzę końca.
Zrobiła to wszystko sama.
Wracam do Rzymu.
Jesteś bezpieczny.
Nie chcę z Tobą grać!
Miło mi cię poznać.
Tom tylko stał tam, patrząc, jak wszyscy jedzą.
Oddałem krew dzisiaj po południu.
Tom poprosił Mary o przypomnienie, żeby zadzwonił rano do Johna.
Nie muszę wiedzieć.
Nie znają zasad.
Targi "Kupuj wyroby białoruskie" były reklamowane przy użyciu spamu.
Tom kocha ośmiobitową muzykę.
Mój kot uwielbia ser.
Staw jest małym jeziorem.
Tom może kupić wiele rzeczy, których potrzebuje, w lokalnym dyskoncie.
Czy skończyłeś już zadanie domowe?
Pod stołem był czarny kot.
Niedobrze mi. Chce mi się wymiotować.
Czegokolwiek byś nie robił, nie upuść swojego nowego telefonu.
Jej ojciec odszedł w zeszłym tygodniu.
Masz dreszcze.
Na zewnątrz pada śnieg.
Obezwładnił go nagły atak mdłości.
Co myślisz o języku japońskim?
Tom powiedział, że mogę cię tu znaleźć.
Nie rób takiej miny.
Obie się mylicie.
Lubisz sałatkę owocową?
Tom uważa się za minimalistę.
Właśnie rozmawiałem z twoją matką.
Tom może odebrać cię z dworca, jeśli chcesz.
Ona jeszcze nie słyszała najnowszych wiadomości.
Chciałbym zobaczyć tę umowę.
Bądź miły.
Jeśli masz jakieś pieniądze, pożycz mi trochę, proszę.
Przeczytałem o wypadku w gazecie.
Czy wszyscy są na pokładzie?
Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.
Słyszałem, że ludzie mogą jeść bez szkody karmę dla kotów.
Fryzjer to człowiek zajmujący się obcinaniem i goleniem włosów.
Tom założył buty.
Znam kogoś, kto bardzo dobrze mówi po francusku.
Im wyższa cena rzeczy, tym niższa wartość człowieka.
Lubisz memy?
Praga jest przepiękna.
Proponuję, byśmy poczekali jeszcze godzinę.
Króliki wysunęły pyszczki.
Musimy powstrzymać go przed dalszym piciem.
Wszyscy ludzie w tym pokoju się znają.
"Rzucam na ciebie klątwę", powiedziała Mary.
Kupujesz to wyjaśnienie?
Nie wiedziałem o tym, więc nie obwiniaj mnie za to.
Podaj mi swój adres.
Ona ma zawsze szczęśliwy uśmiech na twarzy.
Tom poszedł się zobaczyć z Mary trzy dni potem.
Śnieg spiętrzył się naprzeciwko ściany.
Wytłumaczę, co się stało.
Widzieliśmy w telewizji straszne sceny.
Tom godzinami gapił się na lampę z lawą.
Tom nie pozmywał.
Czy są wolne pokoje?
Nie mogłem się oprzeć.
Gęś to ptak wodny.
Zostawiłam okno otwarte.
Wypiłem piwo wczoraj wieczorem.
Tom jest nauczycielem, prawda?
Cudowny
Miałem trzynaście lat, gdy to się stało.
Tom poszedł na pocztę, żeby wysłać list.
Miałem worki energii.
Tom nigdy nie widział uśmiechu Mary.
Moje wyjaśnienie może zabrzmieć dziwnie.
Ta propozycja jest zbyt dobra na odrzucenie.
Ścieżka rozgałęzia się tutaj.
Życie, to nie nauki ścisłe, to sztuka.
Jestem gotowy, by Ci pomóc.
Przyznałem się.
Być może ty i Tom powinniście razem zaśpiewać.
Zawsze będę o tobie pamiętał.
Jaki dźwięk wydaje owca?
Chcę być biegły we francuskim.
Potrzebuje dużo wody.
To jest obraz.
Zaczekam.
Dziecko płacze, bo jest głodne.
W mojej pracy muszę radzić sobie ze wszystkimi typami ludzi.
Czy mam ci wyjaśnić jak to działa?
Ojciec zostawił mu dom w testamencie.
Budowa rozpoczęła się 20 października 2013 roku.
Nie sprzedajemy tej książki po promocyjnej cenie.
Czy już to skończyłeś?
Jestem pewny, że ona niedługo wróci.
Chciałam tylko porozmawiać.
Co myślał Tom?
Ona jest w depresji.
Zapomniałem nazwiska Toma.
Tom zasugerował żebyśmy odwołali spotkanie.
Kto go namalował?
Nieważne!
Wręczyłem Tomowi list.
Zupełnie jasno zdaje sobie sprawę z tego, że obecnie pozycja jej jest bardzo korzystna.
Nie chcę nawet myśleć, dlaczego.
Tom zauważył, że Mary nie wyglądała, jakby się bawiła.
Jak długo żyją pająki?
To nie jest idealne.
Naprawdę masz zamiar wszystko to zjeść?
Zycie mogloby byc zakrecone bez muzyki
Musisz tam iść, czy ci się to podoba czy nie.
Nie umiem prowadzić samochodu.
Chciałbym, żeby mnie plecy tak nie bolały.
Tom potrafi jeździć na desce.
Nieczęsto bywam w Bostonie, ale jak już tam jadę, to za każdym razem bardzo mi się tam podoba.
Czy możesz mi podać gazetę?
Podjąć środki ostrożności.
To już czwarty raz w tym tygodniu!
Ładnie wygląda z twoimi spodniami.
Nie ważne kto tak mówi, nie mogę w to uwierzyć.
Tom był straszny.
Pracujemy tak szybko, jak możemy.
Nie udało mi się jednak.
Jutro rano mam rozmowę kwalifikacyjną.
Słowa nie mogą wyrazić moich uczuć.
On jest przyjacielem z dzieciństwa.
Cicho!
Kwiaty wydają się bardziej kolorowe, a trawa bardziej zielona.
To bardzo pomogło.
Jest jeszcze cień szansy, że uratujemy Toma.
Przypadek? Nie wydaje mi się.
Ukraina jest dużym krajem.
Dom Toma jest blisko kościoła do którego chodzi.
Możesz zostawić mnie samą.
Tom nie był pierwszą osobą aresztowaną przez policję.
Grają po południu.
Lwy są daltonistami.
Niech nikt mi nie przeszkadza!
To nic Cię nie kosztuje.
Nie zrobię tego dzisiaj.
Ciepło to forma energii.
Miał złamane serce.
Twoja decyzja, Tom.
Tom powedział, że nie odwiedza Bostonu zbyt często.
Pokładała dumę w swojej córce.
Jakie pamiątki kupiłaś?
Zawsze oni grają w piłkę po szkole.
Ona uczestniczyła w spotkaniu na prośbę przewodniczącego.
Tom to mój adwokat.
Nie wiem, o kim mówisz.
Co za arogancja!
Znajdź Toma.
Tom był brudny.
Nigdy nie byłem w Paryżu.
Nie wstawaj!
Grupa ludzi czekała na zewnątrz.
Chcemy to zrobić od razu.
Któremu z tych chłopców dasz książkę?
Już się go nie boję.
Mary będzie mogła zrobić to samemu.
Leż!
Znam portugalski, angielski i rosyjski.
Zamierzam jutro studiować w bibliotece.
Ten kryzys groził podziałem państwa.
Byłem nauczycielem przez piętnaście lat.
Nie będziesz mógł się dziś zobaczyć z Tomem.
Jak tam minęło popołudnie?
Ja to powiedziałem.
Kolano mnie boli.
Patrzmy w przyszłość.
Powąchaj to.
Moja rodzina składa się z czterech osób.
Kiedy złodziej zobaczył policjanta, upuścił torebkę i uciekł.
Przygotuj zawczasu swoją wypowiedź.
Dobrze widzieć, że jesteś bezpieczny.
Jesteś apodyktyczny.
Powinieneś porozmawiać bezpośrednio z Tomem.
Pracuję jako ślusarz.
Zemdlała, gdy usłyszała straszliwe wieści.
Chcę kupić buty narciarskie.
Tutaj można rozmawiać.
Chcę wiedzieć, gdzie byłeś zeszłej nocy.
Zmiany były w powietrzu.
Powinieneś był uczestniczyć w tym spotkaniu osobiście.
Chcę zrozumieć znaczenie życia.
Jak ci minęły wakacje?
Zaczekaj tutaj.
Zawsze chciałem grać na puzonie.
Nie przepadam za rybami i rzadko je jadam.
Nie wiem, kiedy Tom tu dotrze, ale prawdopodobnie jutro po południu.
Wygląda na to, że się przeziębiłem.
Wyszedł z domu wcześnie rano, żeby zdążyć na pociąg.
Przestały śmiać się.
Chciałbym wyjechać.
Powinniśmy nałożyć drugą warstwę farby dla lepszej ochrony przed czynnikami atmosferycznymi.
Keep still.
Tom złamał prawe ramię.
To nie jest sprawiedliwe, że jesteś bogatszy od niej.
Tom martwi się o swoją przyszłość.
Pokaż mi.
Miło mi Cię poznać.
Przerażająca eksploatacja lokalnej ludności w angielskich koloniach może być porównana z najprawdziwszym niewolnictwem.
Szef szuka kogoś do zrzucenia winy.
Trzymaj się z dala ode mnie.
„Muszę się z nim zobaczyć” „Dlaczego?”
Klacz jest to koń płci żeńskiej.
Jakie to jest długie?
Szkoda, że nie jesteś wśród moich uczniów.
Usłyszałem jak schodził na dół.
Ulica, przy której leżało mieszkanie Toma, była cicha.
Oboje to wiemy.
Musisz być idiotą!
Policja zażądała od niego, żeby się zjawił.
Kto jest twoim ojcem?
Przeczytałem tę książkę kilka razy.
Gdzie jest gaśnica?
Nie miała już nic więcej do kupienia, więc wyszła ze sklepu.
Tom zmarł samotnie.
Albo się ze mną przekomarzasz, albo się ze mnie wyśmiewasz.
Chciałem tylko sprawdzić pocztę.
Cokolwiek się stanie, nie wypowiadaj mojego imienia.
Był jeden świadek.
Nie kładź nic na pudełku.
Nie rozumiem muzyki.
Prawa ręka nie wie co czyni lewa.
Myślałem, że jesteś człowiekiem honoru.
Najlepszą rzeczą, którą ta firma mogła uczynić, to przyjęcie nowej polityki.
On jest biedny jak mysz kościelna.
Tomowi stanie się krzywda.
W ogóle nie jestem zainteresowany polityką.
Na Węgrzech każdy mówi po węgiersku.
Moje paznokcie są za krótkie.
Byłaby dla mnie dobrą żoną.
Co do tego, zgadzam się z tobą!
To absolutnie prawda.
Wypierdalaj stąd!
Kto jest szefem tej firmy?
Co masz w swojej torbie?
Tom leżał na łóżku.
Nigdy mi się nie przydarzyło by Tom nie przyszedł.
Nie rozśmieszaj mnie.
W kawiarni obok kawa jest o połowę tańsza.
Tom mówi, że nie czuje się dobrze dzisiaj.
On spóźni się na zebranie.
Tom jest w błędzie.
Modlili się rano i wieczorem.
Łacina to język przyszłości.
Już nie chcę więcej.
Ona jest bardzo inteligentna.
Wskaż prawidłową opcję.
Mówiłeś komuś o tym problemie?
Jak będzie wyglądać przyszłość miast?
Dobrzy przyjaciele są jak gwiazdy. Nie zawsze ich widzisz, ale wiesz, że zawsze są.
Tom uczy się tylko w nocy.
Wypuściła psa.
Czy mogłabyś nauczyć mnie angielskiego.
Cud, że nadal żyje po tym spadku.
Zapomniałem portfela.
Zbrodnia nie popłaca.
Tom i Mary oboje potrafią jeździć.
Jest utalentowanym, młodym dyrektorem.
Nie pozwól mu wciągnąć cię w dyskusję teologiczną, albo będziesz tkwić tam całą noc!
Jedynym sposobem na zmniejszenie ilości błędów w Tatoeba byłoby przekonanie ludzi, żeby tłumaczyli tylko na ich języki natywne.
Będę miły.
Fajny dzień, prawda?
Po jego zachowaniu widać, że pochodzi z prowincji.
Lubisz ją?
Nie dotarło do mnie, że on może zaprosić mnie na obiad.
Zrobiłem minę.
Podoba Ci się to?
Mieszkam tu od trzech lat.
Jestem bez przerwy zajęty.
To jest wasza córka?
Daj Tomowi krzesło.
Mniej gadaj, więcej rób.
Nie mają serca?
Poszła do szkoły mimo bolącej nogi.
Toaleta jest tam.
To działo się każdej jesieni.
Zabijaliśmy czas grą w karty.
Pracuje w przemyśle samochodowym.
To wydaje się dość rozsądne.
Tom zasnął z okularami na oczach.
Tom jest realistą.
To będzie cię kosztować 2000 peset.
Chciałbym nadać ten list poleconym.
Tom'owi zaczyna odbijać.
Dzisiaj są walentynki.
Zrobili to kilka razy.
Często gram po szkole w tenisa.
Tom powiedział, że w razie potrzeby narysuje jej mapę.
Musimy spalić wszystkie te listy.
Dziś wieczorem nic nie robimy.
Pytanie brzmi: co robić dalej?
Nie wiem, co będę robić później.
On nigdy nie pije alkoholu.
Zajęło mi trzy tygodnie, żeby pozbyć się grypy.
Tom i Mary wyglądali na zaskoczonych.
Energia słońca jest nowym źródłem energii.
Znikasz.
Stań z boku!
Zebrał dla niej kwiaty.
Tom znalazł czas, żeby odwiedzić Mary, gdy był w Bostonie.
Lubie styl toma.
Jego samochód jest naprawdę fajny.
Premier zwołał konferencję prasową.
Tom jest zbyt stary, żeby to zrobić.
Tom nie zna przyczyny.
Lubisz garnitury?
Mieszka na przedmieściach Tokio.
Czytanie jest równoznaczne myśleniu głową kogoś innego zamiast swoją własną.
Tom jest twoim szefem.
Wyruszaj natychmiast.
Tom zazwyczaj jada tylko dwa posiłki dziennie.
Słyszałem, że przestałeś palić.
Jaka nieziemska suknia.
Nie wiesz co to jest, prawda?
Proszę przyjść ponownie.
Naprawiłem te zegary.
Chciałabym przymierzyć tę sukienkę.
Powinieneś ciężko pracować, póki jesteś młody.
Musiał ciężko pracować dniami i nocami.
Zanim pójdę na zakupy zawsze robię listę rzeczy, które potrzebuję.
To pytanie mnie nie dotyczy.
Jesteśmy licealistami.
Czytanie jest jednym z moich hobby.
Weźmiemy to pod uwagę.
Jakie są dokładne wymiary tego pokoju?
W przeciwieństwie do swojej siostry zachował wiarę religijną, w której wychowali go rodzice.
Źle się zachował.
Naprawdę chciałbym kupić nowy samochód.
Prowadzenie dziennika to dobry zwyczaj.
Te słuchawki nie działają.
Czułem się, jakbym miał płakać, kiedy usłyszałem tę wiadomość.
Tom chyba nie wie, kto chce to zrobić.
Tom pracuje w niedziele.
Naprawdę nie spodziewałem się wygranej.
Czy mogłabyś obrać dla mnie tę pomarańczę?
Tomowi nie bardzo podoba się pomysł Mary.
Myślałem, że mogę pomóc.
Masz coś gorącego?
Mówi się, że miłość jest ślepa.
Mary wygląda oszałamiająco.
Na próżno próbowali przekupić świadka.
Palenie wpłynęło na jego zdrowie.
On myśli szybko.
Tom nie jest bardzo zadowolony.
Tom cierpi na utratę pamięci.
Zapomniałem gdzie położyłam kapelusz.
Tom zakochał się w Mary.
Kim był mężczyzna zabity na wzgórzu?
Dlaczego postanowiliście nie jechać z Tomem do Bostonu?
On ma szeroką wiedzę na temat teorii muzyki.
Często tu przychodzisz?
Zdrowie jest ponad bogactwem; to drugie daje mniej szczęścia niż to pierwsze.
W roku 1958 w Hiroshima Peace Park postawiono pomnik.
Chciałbym być z tobą.
Nie wiem, czemu się z tobą męczę.
Nie wiadomo, kto pierwszy wynalazł koło.
Co ty na to?
Dlaczego to się znowu dzieje?
Masz o tym jakieś pojęcie?
Nie pocałowała mnie.
Mam wszystko poukładane.
Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.
Przestań przepraszać.
Jeśli nie będziesz jeść, umrzesz.
Czy to będzie OK, jeśli tym razem nie pójdziemy do Costco?
Nie muszę tego robić, jeśli nie chcę, prawda?
Czemu nie jesteś w Bostonie?
Tom, Mary, John i Alice siedzieli dookoła stołu i grali w karty.
Powiedz im żeby tu przyszli.
Pomóż mi tutaj.
Jest ciepło, żeby nie powiedzieć gorąco.
Jest 9:15.
Pytałem Adila. Wygląda na to, że pan Erkin przeszedł na emeryturę.
Dobrze powiedziane!
Mieszkanie Toma jest na trzecim piętrze.
Mieszkam tuż za rogiem.
Jak mogłeś nie wiedzieć?
Tom i Mary, oboje są dobrymi nauczycielami.
Czas żebyś poszedł spać.
Kup mi komputer.
Właściwie to nie jest taki duży problem.
Po co zawracasz sobie głowę?
Czeka pana operacja.
Myślę, że Tom i Mary się uspokoili.
Wiedziałem, jak pływać.
On lubi plotkować.
Przyszli pomimo deszczu.
Tom naprawdę tęskni za Mary.
Zapomniała nakarmić psa.
Ludzie, którzy boją się robić błędy, nie zrobią postępów w rozmowie po angielsku.
Nie pojmuję, jak się dostałeś na Harvard.
To jabłko nie jest jeszcze dojrzałe.
To jest zakurzone.
Uważam, że pająki są urocze.
Tom przekonał Mary, aby rozpoczęła naukę francuskiego.
To dopiero początek.
Będzie mógł to zrobić w trzy godziny.
Jesteś dobrą matką.
Założyła swoje rękawiczki.
Proszę się jeszcze raz umówić w recepcji.
Nie ma sensu, żebyś z nim rozmawiał.
Algebra to mój ulubiony przedmiot.
Już wiem.
Kto rozlał atrament na podłodze?
Zepsułeś pralkę.
Nie liczyłbym na to.
Masz słownik, prawda? Mogę z niego skorzystać?
Niewątpliwie.
Są ranni?
Puknąłeś ją?
Mam nadzieję, że Tom nie zachoruje.
On jest studentem wyższej uczelni.
To powinno zająć jedynie około godziny.
Sport rozwija mięśnie.
Nie wiedziałam, że jesteś potworem.
Polskie dziewczyny nie chcą, by Justin Bieber przyjechał do Polski.
W Japonii są 43 prefektury.
Często chodzę na filmy.
Słyszałem, że on opuścił miasto i wyemigrował na wschód.
Musicie zebrać fundusze na pomoc humanitarną.
Właśnie wrócił z biblioteki
Tom szybko otworzył list.
Czytam gazetę.
Dokąd jedziesz?
Ludzie, przejrzyjcie na oczy!
Wygląda dokładnie jak jego brat.
Pokaż mi swoje ręce.
Myślę, że Juan lubi Marię.
Rozwiąż równanie sześcienne x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Jeżeli chcesz, możesz tu zostać całą noc.
Nie rozumiem, dlaczego nie pozwala się dzieciom bawić się na zewnątrz w tak piękny dzień.
Możesz skontaktować się z Tomem?
Papuga uciekła z klatki.
Tom nienawidzi kotów.
Jesteś jedyną osobą, której ufam.
Widziałem, że Tom dał Mary coś w małym pudełku.
Jesteśmy niezwykle szczęśliwi.
Gdzie Tom mógł pójść?
Obawiam się, że złapałem chorobę weneryczną.
Większość sztucznych słodzików ma nieprzyjemny posmak.
Dwadzieścia dolarów to sto czterdzieści juanów.
Patrzyli na mnie dziwnie.
Odrobiłaś swoją pracę domową.
Japonia jest krajem wyspiarskim i składa się z czterech głównych wysp.
Jeszcze się nie poddałam.
Próbowała napisać opowiadanie.
Przyśpieszyłem.
Jesteście zaangażowani?
Trollowanie jest sztuką.
Jesteś w poważnym niebezpieczeństwie.
Dziś jest ciepło, nieprawdaż?
Przyjmujemy zamówienia telefonicznie.
Nigdy nie przestałem cię kochać.
Zaczynam jej nie lubić.
Tom wykonuje większość pracy samemu.
Uważam, że powinniśmy założyć maski.
Dał mi tę książkę.
Bronisław ma 18 lat.
Jaki jest główny powód Twojej nauki angielskiego?
Nikt nie uszedł z życiem.
Tom kazał Mary zaczekać na niego przed dworcem.
Dziecko głośno płakało.
Wyjaśnił mi dlaczego popełnił błąd.
Nie mogę żyć bez telewizji.
Nie skrytykowałem go.
Kto przyniósł ciasto?
Zabiłem ich.
Tom i Mary biegli między drzewami, gdy Mary nagle wystawiła swoją stopę, Tom przewrócił się i wpadł wprost do kałuży.
Co powiesz na to, żeby jutro pójść popływać?
W języku niemieckim jest wiele długich słów.
Kocham Was chłopaki!
Widzimy, że Jan idzie do kościoła.
Tom jest kimś, kogo naprawdę podziwiam.
Kiedy wrócił pan z Londynu?
Zegar zatrzymał się.
Firma zdecydowała się zatrudnić dwie nowe sekretarki.
Nie karmić trolla.
On pojechał do Bostonu, żeby ją zobaczyć.
Wypij jeszcze.
Myślisz, że zwierzęta mają duszę?
Oprócz sportu, lubię słuchać jazzu.
Nie chcę, żeby Tom popełnił te same błędy, co ja.
Tom nie wspomniał, że widział się z Mary.
Miałem zwyczaj siedzieć do późna w nocy.
Tom wie, co drażni Mary.
Myślisz, że jestem ładna?
Pochowano go na tym cmentarzu.
Zrobię to z przyjemnością.
Usłyszałem eksplozje.
Naprawdę nie jestem zajęty.
Możesz mówić co chcesz, ale ja nigdy ci nie wybaczę.
Tak, pamiętam.
To już duży chłopak.
Proszę dopisać litery.
Myślę, że Tom nie bierze narkotyków.
Pszczoły robią miód.
Tkwię w korku.
Złamali ciszę.
Potrzebuję prawnika mówiącego po francusku.
Czekałem trzy godziny.
Spotkałem Toma w kawiarni.
Tom jest całkiem przyzwoitym golfistą.
To jest oszustwo.
Jej odwaga podczas choroby jest motywacją dla nas wszystkich.
Co chcesz kupić?
Dobrze, że na ciebie wpadłem.
Ken założył swoje rzeczy.
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.
Nie przerywaj mi, kiedy mówię.
Co muszę wiedzieć?
Gdzie Tom się ukrywa?
Pocałuj Toma.
On jest wysoki i silny.
Jutro jest Boże Narodzenie.
Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.
Zostaję w domu.
Nie jestem zdenerwowany
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.
Wkrótce spadnie deszcz.
Jak długo możesz wstrzymać oddech?
Nagle zobaczyłem w oddali postać ludzką. Ku memu zdziwieniu, wkrótce okazało się, że była to kobieta.
Nie kupuj mi więcej prezentów.
Nazywam się Wang Jiaming.
Nikt tego nie widział.
Ann skończyła malować ten obraz.
Za kogo ty się uważasz?
Tom nie okłamałby Mary.
Wiedziałam, że tak będzie.
Myślę, że powinniśmy byli to przedyskutować.
Zdaje się, że to p. Sato przesłał te kwiaty.
Gdzie byłeś na wakacjach?
On ma jeszcze jednego syna.
Jutro jeszcze raz do niej zadzwonię.
Tom był tam przez cały poranek.
Obudzę Toma.
Nie lubię wietrznych dni.
Nie ma powodów do zmartwień.
Bardzo chciałbym spędzić z tobą święta.
Nie ma przyszłości w tym zawodzie.
To był zaledwie początek.
Jeśli skupisz całą swoją siłę na nauce angielskiego, opanujesz ten język.
Ona ma więcej książek.
Jesteś jedynie pasożytem społecznym!
Małe kłamstwo nigdy nikogo nie skrzywdziło.
Wczoraj oglądałem telewizję.
Akceptuję ryzyko.
Dlatego nie było mnie wczoraj w szkole.
Tom powiedział, że nie chciał tego zrobić w ten sposób.
Pamiętam, jak oddawałem książkę do biblioteki.
Kurwa, dopiero co kupiłam nowy dywan, a kot już na niego narzygał.
Otwórz drzwi i wpuść kota.
Mam wielu wrogów.
Upewnij się, że postawiłeś kropkę na końcu zdania.
Wiele z kanadyjskich turystów odwiedza Australię.
Tom zdjął swój kapelusz, gdy wszedł do kościoła.
Nie zatrzymuj go.
Widziałem ich kilka minut temu.
Przygotowuję się do powrotu do Bostonu.
Żartujesz sobie ze mnie?!
Kim jest ten staruszek?
Co jest na twojej liście rzeczy do zrobienia przed śmiercią?
Powiedziałeś, że potrzebujesz pomocy.
Jesteś zbyt zajęty.
Odwołano spotkanie.
Muiriel lubi mnie ostatnio denerwować.
Dam ci znać wcześniej.
Przyrzekam, że nigdy nie powiem Tomowi.
Jaka z niej piękna kobieta!
Jestem w Rosji.
Skończyłem pisać ten list.
Mówiłem dzieciom, by były cicho, ale ciągle hałasowały.
Niedługo do ciebie napiszę.
Twoje sugestie wydają się rozsądne.
Tom robi to, co mówi.
Nie jesteś tchórzem.
Proszę napisać pytania.
Gdy spytała, co w nim jest takiego niezwykłego, pokazał jej swój portfel.
Czasem trudno jest być jednocześnie taktownym i szczerym.
Tom zmienił pracę, żeby zarabiać więcej.
Czy podjął się tej misji?
Coś takiego nigdy się tu nie zdarzało.
Nadal tu pracujesz?
Tom i Mary wyglądali na zawstydzonych, gdy John przyłapał ich na pocałunku.
On studiuje na tym uniwersytecie.
Twój mąż jest w domu?
Czy Tom jest wyleczony?
Antybiotyki są lekiem na infekcje.
Jak wy się wszyscy tutaj znaleźliście?
Zawsze mu ufałam.
Powiedziałeś Tomowi dlaczego tego nie zrobiłeś?
Ma dwuczłonowe imię.
Budowa zaczęła się w poniedziałek.
Czy wiesz, jak się wymawia to słowo?
Czy zamierzasz śpiewać?
Bob chciał zatrzymać w domu tego lisa.
Damy wywiad po południu.
Co wypił?
Jesteś próżny.
Do Bożego Narodzenia zostały cztery dni!
Tom gotuje dla Marii.
Tom za dużo mówił.
To nie było ważne.
Tom stracił oboje rodziców, kiedy był jeszcze bardzo młody.
Ile zębów ma koń?
Rozejrzyj się.
Nie możesz sobie wyobrazić, jak bardzo jestem zmęczony.
Czy mieszka tu Tom?
Wypij swój sok.
Chciałbym, żeby jadła, co jej dam, bez marudzenia.
Czy szczerze w to wierzysz?
On ma doświadczenie i wiedzę.
Dokąd wszyscy idą?
Nie wejdziesz do środka?
Oszukują.
Czy możesz opowiedzieć nam inną historię?
Tu jest bardzo zimno.
Mam więcej to powiedzenia.
Tom nie chciał uwierzyć w plotkę o Mary i Johnie.
Miło było cię poznać, a teraz odejdź.
Musimy się dostać do szpitala.
Mam nadzieję, że uda mu się przyjść. Chciałbym go zobaczyć.
Może padać po południu.
Nie wierć się.
W innej płaszczyźnie natomiast rysowała się zapowiedź nowej ery.
Twój grzebień jest piękny.
Czy możesz przystrzyc trawnik?
Myślę, że mogę ci powiedzieć, co się dzieje.
Często mam kłopoty.
Kto robi naczynia ?
Twój samochód jest kompletnie rozbity.
Zdarza się.
Miała czarne, lśniące oczy.
Nie wolno wyrywać kartek z książek z biblioteki.
Kto odpowiedział?
Pływałem w rzece.
Tom sięgnął po nóż.
Rozważ następujący problem.
Ten sklep zamykają o dziewiątej.
Mój ojciec będzie zadowolony.
Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.
W razie pożaru proszę używać tego wyjścia.
Tom zrobił sobie kanapkę.
Tom i Maria to kłamcy.
Liczba ludności Japonii jest dużo większa niż Australii.
Rozłączę się.
Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.
Mam klucz do raju.
Uczę się norweskiego.
Po raz pierwszy od ponad 6 lat stopa bezrobocia spadła poniżej 6%.
Przepraszam, nie usłyszałem.
Czy jedzenie mniej mięsa to dobry pomysł?
Tom dorósł.
Jestem bardzo zmęczony, chciałbym się wcześniej położyć.
Tom poszedł do tej samej szkoły, co Mary.
Ta książka była łatwa.
Nie mamy już czasu.
Rodzice również aranżują małżeństwa, co jest tylko trochę bardziej uprzejmą wersją stwierdzenia, że po prostu handlują swymi dziećmi.
Mam nadzieję, że nie jest chory.
Jesteś dowcipny.
To on zaczął.
Zamknij wszystkie drzwi na klucz.
Mary była pierwszą dziewczyną Toma.
Tom nigdy nie pije kawy pod koniec dnia.
Wygląda bardzo młodo przy swoim mężu.
Tom był bardzo odprężony.
Nie wystawiaj rąk przez okno.
Na tych okrętach byli żołnierze.
"Mówił, że uratuje świat!" "Ludzie kłamią."
Nie zdawałam sobie sprawy, co robiłam.
Tom obiecał że tam będzie.
Ten wypadek miał szereg przyczyn.
Powinnam pomóc Tomowi i Mary to zrobić.
Kto zaprosił Toma na imprezę?
Mam nadzieję, że wyzdrowieje.
Jest zimniej niż było wcześniej.
On go kocha.
On nie ma żadnych przyjaciół.
Nie powinienem był go oskarżać o kradzież pieniędzy.
On jest dokładnie człowiekiem, którego szukamy.
Kiedy ostatnio jadłeś krewetki?
Nie mam nic, co mógłbym ci dać.
To będzie bardzo niebezpieczna misja.
Lepiej najpierw zawołam Toma.
Niezbyt lubię Toma.
Kto znalazł mój portfel?
Dwukrotnie próbowałem popełnić samobójstwo.
Dlaczego Tom jest zmęczony?
Tom tylko stał tam, patrząc, jak Mary przegląda się w lustrze.
Według jego informacji, policjanci nie będą stawiać żadnych zarzutów w związku z imprezą.
Mary spojrzała na siebie w lustrze.
Osobiście uwielbiam wiosnę. Nigdy nie lubiłem lata.
Kiedy mi powiedziałeś?
Tom poprosił o paragon.
Ciekawi mnie, czy Tom naprawdę ma kłopoty.
Żałuję, że nie wiedziałem, jak to zrobić.
Słuchaliśmy.
Palenie jest niezdrowe.
Tom ziewnął.
Nie czytałem tej książki.
Mam chleb.
To kłamcy.
Zrobił małą figurkę z gliny.
Ona była obiecującą uczennicą.
Każda z klasy dziecząt przyniosła drugie śniadanie.
Nie możemy po prostu stąd pójść.
Ile zostało zegarków?
Zajęcia w szkole zaczynają się w następny poniedziałek.
Jak będziesz starszy, to zmienisz zdanie.
Dotarliśmy na szczyt góry.
Poszła na zakupy gdzie indziej.
Tom może zostać tak długo, jak chce.
Tom odbierze mnie o szóstej.
Chcę dać mamie roślinę.
Jego odpowiedź jest rozsądna.
Co myślisz o tej nowej restauracji?
Musisz znać swoje korzenie.
Nie jestem jeszcze gotowy.
Widzisz ten dom? To mój.
Czy Tom o tym wiedział?
Jestem w szpitalu. Uderzył we mnie piorun.
Słyszałem, jak młoda dziewczynka wzywa pomoc.
Proszę przyjść do mojego domu po południu.
Tom został tancerzem, wbrew sprzeciwowi rodziców.
Muszą być przygotowani na to, aby zapłacić więcej.
Ma zwyczaj czytania gazety w czasie posiłków.
Język jest metodą komunikacji.
Lampa jest podłączona do zegara.
To nie wydaje mi się bardzo w porządku
Tom jest piosenkarzem.
Jesteś niezorganizowany.
Podziękowali Bogu.
Tom zniknął w swoim pokoju.
On zawsze ma pełno pomysłów.
Od razu rozpoznałem Twój głos.
Jest starsza od Toma.
Myślisz, że jestem brzydki?
Bierzmy się do roboty.
Nic nie słyszę.
Nic już nie ma.
Czy wszyscy się dobrze bawią?
Tom został zaatakowany przez niedźwiedzia.
Próbowała podnieść pudło ale okazało się to niemożliwym.
Liisa jest aktywną i energiczną młodą kobietą.
Jaki jest temat?
Dzieci Łazarza sądzą, że ich matka Felicja jest najpiękniejszą kobietą na świecie.
Zamierzam znowu zobaczyć się z Tomem.
Masz kopię nowego planu?
Które mięso smakuje najlepiej?
Londyn rozwinął się w główny rynek Europy.
Chcą, żebyś z tego nie korzystał.
Pole zostało już zasiane.
Podłoga była pokryta kurzem.
Gdzie w Turcji mieszkasz?
Podoba mi się twoje śpiewanie.
Korek trwał godzinę.
Nie walcz.
Muszę tam jutro iść.
Żądają skrócenia czasu pracy.
"Grexit" oznacza wyjście Grecji ze strefy euro.
Ukradli pani Baker torebkę.
Tom nie był miły.
Mary nie odbiera telefonu.
Jest coś do picia w lodówce?
Przestań mnie okłamywać.
Te schody są nieco śliskie, więc proszę uważaj.
Wczoraj w nocy bolała mnie trochę głowa.
Linia jest wciąż zajęta.
Śpiewasz jak anioł.
Czy Tom nadal jest w szpitalu?
Nie wiem, kim są ci ludzie.
Czy pokój będzie dostępny na spotkania.
Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.
Oni budują płot dookoła farmy.
Te kwiaty pachną tak pięknie.
Po prostu cię nienawidzę.
Kiedy wszedłem do pokoju, zamilkli.
Proszę wszystkich o ciszę.
Zapytaj eksperta.
Możesz spełnić swoje marzenie ciężką pracą.
Pięćset gigabajtów?
Dziel i rządź.
Jestem Egipcjanką.
Starość to wyspa otoczona przez śmierć.
Spłacił wszystkie swoje długi, co było dowodem na jego uczciwość.
Tom docenił uprzejmość Mary.
Nie moge przeczytać artykułu z powodu paywalla.
Drzwi do biura są żółte.
Anulowałem jedno.
Skończyły mi się pieniądze podczas pobytu w Indiach.
Nie jesteś już niemowlęciem.
Biblioteka jest na górze.
Jak dostaniesz się do domu?
Tom wcisnął szpon łomu pod łeb gwoździa i wyciągnął gwóźdź.
Nienawidzę deszczu.
Kiedyś sęp był ptakiem żyjącym w Polsce.
Ozon nas chroni.
Pewnie. To dobry pomysł.
Milego poranka!
Jestem tylko klientem.
Poradził jej rzucenie picia.
Tom postawił na stole szarlotkę i dzbanek z kawą.
Koszula jest brudna.
Papryczka chili spaliła mi język.
Niech cię oświecę.
Chciałem spotkać prawdziwą dojrzałą kobietę.
Chciałbym zapłacić gotówką. Czy śniadanie jest wliczone w cenę?
Jestem wściekły na Toma.
On jest studentem.
Na jej szyi pojawiła się wysypka.
Tom kupił wczoraj aparat fotograficzny.
Janek, będąc zmęczonym, poszedł do łóżka wcześniej.
Musimy sporo zrobić, zanim będziemy mogli iść do domu.
Tom lubi serfowanie.
Obgryzanie paznokci to zły zwyczaj.
Wciągnąłem powietrze.
Nie chcemy spóźnić się na koncert.
Tom zrobił z siebie głupca.
Jak mogę się tam dostać?
Pierwszy raz jesz japońskie jedzenie?
Czy samolot jest zgodny z rozkładem?
Ten brzydki mężczyzna ma piękną żonę.
Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.
Jestem trochę spóźniony.
Czy mogę mówić z Mike'iem?
Oczy Toma były zaczerwienione.
Nie pozwól Tomowi tego zjeść.
Tom nie grał wczoraj w badmintona.
Uważam, że Tom jest kotem.
Nigdy nie widziałem takiego tłumu ludzi.
Ten ptak jest zagrożony wymarciem.
Czyj to podręcznik?
Rzadko, jeśli w ogóle, chodzi do kina.
Jestem z natury podejrzliwy.
Jestem Egipcjaninem.
Ominął pytanie.
To moja pasja.
Tom i Mary rozmawiali cicho w kącie.
Wrócę o 6:30.
Pobiłem Tom'a.
To tylko niemowlę.
Tom miał problem w szkole.
Zróbcie nam zdjęcie.
Jest tak uczciwy, że wszyscy mu ufają.
Mogę przymierzyć?
Potrzebuję środka odstraszającego komary.
Jestem ciekawy czy wybuchnie trzecia wojna światowa.
Czy to musi być dzisiaj?
Mam nadzieję, że jesteś w bezpiecznym miejscu.
Tom kompletnie nic nie powiedział.
Niebezpiecznie jest esemesować w trakcie prowadzenia samochodu.
Zrobiłem gulasz.
Było ono łatwe do zdobycia.
Obiecał tego nie mówić.
Lubię tajemnice.
Masz wolne dziś wieczorem?
Nie wiem dlaczego mówimy to w ten sposób, tak po prostu jest.
Mary zapomniała swojej parasolki.
Wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?
Dlaczego nie przymierzysz sukienki, zanim ją kupisz?
Wiem, co z tobą jest nie tak.
Nie mam nic do powiedzenia w tej kwestii.
Tom złożył mi ofertę, której nie mogłem odrzucić.
Serce jej się ściskało ze współczucia nad tym biednym dzieckiem.
Jestem szczęśliwa!
Nic nam nie powiedzieli.
Mamy miejsce na wiele więcej.
Tom przeszedł na emeryturę w wieku 65 lat.
Nie mogę skończyć tego fragmentu puzzli.
Przepraszam, jak mogę dostać się do centrum?
Nie mam telefonu komórkowego.
Całkowicie zmieniliśmy nasze podejście.
On potrafi prowadzić samochód.
Mayuko skaleczyła się w palec.
On nie wie.
Nie sądzę, żebyś miał jakieś lepsze pomysły.
Czy mogę zrobić coś jeszcze?
Tom pojawi się w telewizji.
Woda została odcięta.
Tom ograniczył spożycie słodyczy.
Lubię przyglądać się pająkom.
Wolę latać samolotem.
Ten odcinek autostrady ma zostać rozszerzony do trzech pasów.
Dlaczego próbujesz uciec?
Tom powiedział wszystkim, że jest bezrobotny.
Nie przestawaj słuchać.
Czy lubi pan białą czekoladę?
Dla mnie on jest jak król.
Tom będzie takiego potrzebował.
Mleko łatwo kwaśnieje.
Koty, psy i konie są zwierzętami.
Daj mi trochę czasu na utrwalenie tego.
Tom był zasmucony.
Co to dokładnie jest?
Tom musiał kupić jedzenie.
Myślisz, że jestem atrakcyjna?
To rozsądne pytanie.
Może cię to po prostu nie obchodziło.
Witamy panie i panów.
Tamta gitara tak droga, że nie mogę jej kupić.
Chciałam pięć ananasów.
Tom i John mieszkają w razem.
Ukradziono mu telefon komórkowy.
Powinieneś wydostać się z miasta.
Kocham moich kuzynów.
Wiedziałem, co się stało.
Uważam Toma za idiotę.
Na jak długo zostałeś w Niemczech?
Mógłbyś przekazać coś ode mnie Tomowi?
Jak daleko jest stąd do morza?
Nagły hałas zaskoczył staruszka.
Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.
To był piękny letni dzień.
Jestem pewien, że na całym świecie nie ma nikogo tak miłego jak ty.
Jeśli to zrobisz, wyjdziesz na głupka.
Odbierz telefon.
Jakiego rodzaju broń mieli?
Tom unikał miejsc, gdzie ludzie palili.
Ten problem nie jest jeszcze rozwiązany.
Mój ojciec mówił mi o tym miejscu.
Czy Tom jest w twojej klasie?
Od tego wszystko się zaczęło.
Kiedy Vin Diesel robi pompki, to nie wypycha się w górę - on pcha Ziemię w dół.
On robi doktorat z literatury współczesnej.
Ta książka traktuje głównie o skutkach biernego palenia.
Podobasz mi się.
Potrzebuję czegoś do jedzenia.
Czy mógłbym pożyczyć twoją linijkę?
Co tu się właściwie stało?
Muszę znaleźć nowego przyjaciela.
Wojsko zablokowało drogi do miasta.
Nie chciałem iść na wesele Toma i Mary.
Tom nie musiał umierać.
Mam nadzieję, że nikogo nie uraziłem.
Każdy dom miał ogród.
Tom ma talent do wprawiania ludzi w płacz.
Nie lubię, gdy ludzie na mnie patrzą.
Powinieneś się przedstawić tej dziewczynie.
Mam przyjaciela, którego ojcem jest sławny pisarz.
Nie ma nic lepszego niż lody latem.
Nie jestem sławna.
Potrzebuję kofeiny.
Pracowałem tutaj przez dziesięć lat.
Do widzenia, Sayoko.
Nie obchodzi mnie, czego chcesz.
Odwołała wizytę.
Nie jest biznesmenem, a dyplomatą.
Powiedz Tomowi, że powinien się upewnić, że nie zapomni odnowić paszportu.
Czy poinformowałeś pocztę o zmianie twojego adresu?
Zawsze podziwiałem twoją cierpliwość.
Tam, gdzie mieszkam, w styczniu pada śnieg.
Jestem w drużynie hokejowej.
To zajmie tylko kilka minut.
Mówisz, że Tom tego nie zrobił?
Człowiek bez celu jest jak statek bez steru.
Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.
Proszę wejdź.
Byłeś w Kioto?
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.
Znalazłam coś, co myślę że powinieneś zobaczyć.
Tom jest tak pracowity jak wszyscy inni w grupie.
Tom jeszcze nie śpi?
Nadal mam parasol Toma.
Tom nie wyglądał na szczęśliwego.
Mocno trzymała się swojej wiary.
Tom jest rozsądnym mężczyzną.
Kocham cię!
Czy Tom jest przygotowany?
Przyznam, że byłem w błędzie.
Nie śpiewam zbyt dobrze.
Magdalena jest łodzianką.
Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.
Meg była zadowolona z ponownego spotkania z Tomem.
Nie osiągnęli swojego celu.
Tom jest skromny.
Chcesz się zmienić?
Ludzie, musicie się pospieszyć.
Ona była jedyną kobietą.
Chris miał w zwyczaju tak szorstkie zachowanie.
Mary była młoda.
Tom nie uczył się jeszcze francuskiego.
Kupię córce aparat.
Nie potrzebuję więcej pożyczek.
Te samochody są robione w Japonii.
Tom zginął w pożarze.
Doktor poradził mu, aby więcej ćwiczył.
Tom powinien przeprowadzić się do Australii.
Czy wierzysz w potęgę miłości?
Zapłaciłem rachunek.
Włamał się do domu.
Ceremonia odbędzie się jutro.
Ile lat ma Twój wujek?
- Widziałeś mój telefon komórkowy? - Jest na stole.
Tom siedzi za Marysią na lekcjach francuskiego.
Jak chronić komputer przed wirusami?
Dużo wypiłem i nie pamiętam za dobrze, co się stało wczoraj wieczorem.
Wiem, że jesteś w pobliżu.
Ta książka zrobi więcej szkody, niż dobrego.
Dał jej pudełko.
Nie opowiadałem ci jeszcze o swoich snach.
Dam ci znać, jeśli wydarzy się coś dziwnego.
Twój brat tego nie kupi.
Gdzie jest Melbourne?
Tom znalazł skarb na dnie jeziora.
Śpiewaj nadal.
Porozmawiamy w moim biurze.
Czy nie mogłeś tego zrobić?
Też znam to uczucie.
Czajnik musi się gotować.
Tom zadał Mary kilka pytań, na które nie potrafiła odpowiedzieć.
Słaby ze mnie aktor.
Widziałem ją wczoraj.
Tom złożył podanie o wizę.
Pobieramy się wiosną.
Nie szukam z tobą zaczepki.
Sami zmywał naczynia.
To wydarzyło się pewnej nocy.
Nie wiem, ile lat Tom mieszkał w Bostonie.
Tom nie wiedział, co Mary zrobiła.
Nie, Tom, nie rób tego.
Tom przyszedł do domu.
Każdy taki sprzeciw, należy poddać pod rozstrzygnięcie przewodniczącemu zgromadzenia, którego decyzja jest ostateczna.
Drzwi były otwarte.
"Wyglądasz jak turysta" "Ja jestem turystą"
Ona nie przestaje pracować.
Pozwę cię do sądu.
Zdradził swoją ojczyznę.
Powinieneś założyć płaszcz.
Nie wiedział, gdzie był jego samochód.
Tom w końcu tu dotarł w porze obiadowej.
Musimy działać wspólnie, żeby uczynić Tatoeba lepszą stroną.
Została lekarzem.
Proszę pożycz mi swoją książkę.
Jesteś bezwstydny.
Wczoraj widziałam parostatek.
Nie jesteśmy przyzwyczajeni, że mówi do nas obcokrajowiec.
Zaproponowałbym ci kawę, gdybyś miał czas.
Malaryczny klimat sprawił, że mieszkańcy podróżowali do zdrowszych miejsc.
Przyjdziesz czy nie?
Zobaczmy, jak się sprawy potoczą.
Musiałem leżeć w łóżku cały dzień.
Czy nie jesteś szczęśliwa?
Będziesz tutaj śpiewała?
Czasami myję naczynia dla mamy.
Nie parkuj tu.
Musiałem powstrzymać się od palenia, podczas gdy byłem w szpitalu.
Jak było na twoich urodzinach?
Ona powiedziała, że nie może przyjść, co za nudziarz.
Nie graj tutaj w baseball.
Jaka jest różnica między kapustą a sałatą?
Jego wcześniejsze sukcesy nie mają znaczenia.
Jestem bardzo kiepski, jeśli chodzi o sport.
Jego biznes w Nowym Yorku był wielkim sukcesem.
Nikt nie mógł wiedzieć, że to się stanie.
On jest jednocześnie uczonym i muzykiem.
Hymn Szkocji nosi tytuł „Kwiat Szkocji”.
Mnie też się to podoba.
Ona bardzo dobrze gra na pianinie.
Styliści, w całym swoim pompatycznym, markowym majestacie, wątpili, że dziewczyna, która właśnie do nich podeszła, dała się naprawić: jej ubrania były zatłuszczone oberwane, pozbawione strasów czy logotypów.
To jest ogromne przedsięwzięcie.
Nadaj ten list.
Zdradzili cię.
Nie chce mi się z tobą gadać.
Gra się skończyła.
Tom potrafi przewidzieć przyszłość.
To jedno zmartwienie mniej.
Ja tylko chciałabym umieć mówić po francusku odrobinę lepiej.
Ziri nie ośmieliła się wyjść.
Tom powrócił do swojego rodzinnego miasta.
Każdego ranka jem śniadanie.
To prawdziwa okazja.
Puśćmy latawiec.
Tom nie miał pojęcia z kim Mary była w związku małżeńskim.
Kościół był zatłoczony.
To by było bardzo dziwne.
Wyglądając na zewnątrz zauważyłam, że zaczynało padać.
Dlaczego studiujesz?
Muszę z tobą teraz porozmawiać.
Wygrałeś!
Tom powiedział Mary, żeby nie płynęła sama.
Chwała podąża za cnotą jak by była jej cieniem.
Od teraz będziemy w kontakcie.
Grecja jest starym krajem.
Nie masz pojęcia o czym mówisz.
Spotkałem kogoś online.
Posłuchaj, nie chcę walczyć.
Kiedy powiemy Tomowi?
Chcę wiedzieć, czy Tom jest w domu.
Znasz numer telefonu do swoich krewnych?
Te zasady są rozsądne.
Mennad nigdy nie ogląda głupich filmików.
Zostaw miejsce pomiędzy liniami.
Tom nie mógł iść na koncert, bo musiał pracować.
Tom postanowił założyć własny biznes.
Kolejka rośnie.
Nie znam żadnego z was.
Maria była wtedy dziewczyną Toma.
Tom jest połykaczem mieczy.
Czy mogę wejść do środka?
Tom nie ma tutaj przyszłości.
Nie nadążam. Ona mówi za szybko.
Tom kupił drona.
Poznałem twoją matkę przez Facebooka. Więc, jeśli Facebook by nie istniał, ty również, mój mały aniołku.
Może herbatki?
Nie lubię jeść pomidorów.
Ona nie ma złudzeń co do moich zdolności.
Nadal jest na etapie testów.
Nic więcej nie powiem.
Ona mówi po niemiecku i francusku, nie wspominając już o angielskim.
Spróbujmy coś zrobić.
Ile osób zaprosiłaś?
Musiałam wyjść.
Tom obiecał nigdy więcej się nie spóźniać.
Tom stał się bardzo sławny.
Ona czesze jej włosy rano.
Czy ty czasem o czymś nie zapominasz?
Martwię się o nich.
Tom tylko jęknął.
Został wykluczony z drużyny.
Trochę pracowałem przy moim komputerze.
Tom jest moim synem.
Widziałam takie wielokrotnie.
Wróciłem z Bostonu 20 października.
Zamknij bramę.
Zawsze gram według zasad.
Tom jest trochę zły.
Jesteś impulsywny.
Nie rozumiem, co jest problemem.
Plan spotkał się z poparciem wszystkich uczestników.
Tom ma tajemnicę.
Myślę, że dacie sobie radę.
Jesteśmy gotowi do wyjścia.
Daj mi trzydzieści minut.
On co rano pije szklankę wody.
Jeśli jestem cicho, to nie znaczy, że się z tobą zgadzam.
Całowanie jest fajne.
Spotkajmy się wkrótce ponownie.
Tom to zmieni.
Czy ktoś jeszcze chce coś powiedzieć?
Drzwi się teraz otwierają.
Kupujemy płyty CD.
Mój nawigator nie działa za granicą.
Tom był odpowiedzialny.
Tom spróbował ciasta.
Jestem uczulona na kukurydzę.
Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.
Mary gra na pianinie.
Jedyną prawdą jest rzeczywistość.
To tylko wierzchołek góry lodowej.
Mój ojciec był bezużytecznym nierobem, cały dzień siedział na zadku i jadł chipsy.
Tom i Mary naprawdę ze sobą chodzą?
Surowo wzbronione.
On prawie w ogóle nie uczy się chemii.
Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.
W Esperanto akcentowana jest przedostatnia sylaba.
Jestem pewna, że ci się uda.
Skąd on jest ?
W wierze chrześcijańskiej, wierzący myślą, że jest tylko jeden Bóg, a Jezus Chrystus to syn Boży.
Uważaj żeby nie rozgotować marchewki.
Zgadzam się, że powinniśmy spróbować ponownie.
Dlaczego powinienem Ci zaufać?
W tej wsi jest wiele starszych osób.
Powinienem był powiedzieć, że jestem zajęty.
Historia rozwoju lotnictwa jest fascynująca.
Zastanawiam się, co zrobić na obiad.
Kiedy się o tym dowiedziałaś?
Mary opowiedziała wszystkim co zrobiła.
Myślę, że Tom pójdzie tam jutro.
Wykręcił mi rękę.
Powinieneś codziennie jeść śniadanie.
Żadna z tych rzeczy się nie wydarzyła.
On był zbyt uparty, ale z drugiej strony był wiarygodny.
Zastrzelił krokodyla.
Czym prędzej poszedłem do niego.
Twoje cycki są świetne. Chciałbym włożyć w nie swoją twarz.
Tom jest w szpitalu psychiatrycznym.
Ona chce zostać bohaterką.
Nie byłem pewien, czy mogę zaufać Tomowi, więc nic nie powiedziałem.
Był lekarzem, a ponadto poetą.
Pokaż mi co masz w kieszeni.
Skończyło mi się mleko.
Tom jest tylko przyjacielem. Nie jest moim chłopakiem.
Myślę, że nie zasłużyłem na swoją karę.
Oni mieszkają w Helsinkach, w Finlandii.
Nie mogę powiedzieć ci co się stało.
Wiem, że Tom nie chce tu być.
Nie ufamy Tomowi.
Mary potaknęła.
W tym samym wieku zastanawiałem się nad materią, myśląc, że różne kolory muszą reprezentować różne rodzaje materii.
Naprawdę wyglądam na tak smutnego?
Nie lubię być zaskakiwany.
Wszystko zrobiłem sam.
Nietoperze to ssaki?
Mężczyzna, który pływa w rzece, jest moim przyjacielem.
On jest raczej niemiłym facetem.
Lekarz przepisał mu leki.
Mój wujek dał mi ten zegarek.
Tom stara się oczywiście spowodować problemy.
Znam ją, odkąd była niemowlakiem.
Powodem dla którego dostałem złą ocenę jest to, że się nie uczyłem.
Nikt nas nie zobaczy.
Ty wciąż jesteś młody.
Był bardzo cierpliwy.
Zakładam, że znasz drogę do domu Toma.
Jest gotowy, pod jednym warunkiem, by do nas dołączyć.
Moja matka nakryła do stołu.
Jej dom jest blisko parku.
Myślę, że to trutka na szczury.
Tom wiedział gdzie iść.
Nigdy bym się nie spodziewał, że go tam zobaczę.
Powinniśmy byli wziąć harmonogram pod uwagę.
Możesz tu zaparkować?
Pozwól, że powiem ci coś o sobie.
Idź proszę na plac zabaw się pobawić.
Czy jesteś odważny?
Chyba mamy problem.
Chciałbym być tam z tobą.
Cieszę się, że nie musisz więcej tego robić.
Zrobiłyśmy wszystko, co było do zrobienia.
Jesteśmy w tym samym wieku, ale różnego wzrostu.
Tom opisał szczegółowo, co widział.
Myślę, że on czegoś nam nie mówi.
Tom i ja zrobimy to tak jak nam pokazałeś.
Twoje słowa zachęty znaczyły wiele dla mnie.
Pewnego dnia spotkałem dziewczynę w parku,teraz widziałem ją ponownie.
Ziri boi się porzucenia.
Boi się latać.
To twoja działka.
Pisuje artykuły dla lokalnej gazety.
Może już za późno.
To jest nóż kuchenny.
Nienawidzę zajmować się niejadkami.
W szklance jest niewiele mleka.
Czy to twoja książka?
Niebo robiło się coraz ciemniejsze.
Fortran jest językiem programowania.
Chodź!
Co jeśli nam nie wyjdzie?
On jest bardzo bystrym chłopcem.
Widziałem Toma i ledwie byłem w stanie go rozpoznać.
To nie jest twoja sprawa.
Tom nie potrzebował gotówki.
Powiedzmy jej lepiej prawdę.
Tom i Mary byli sami w jaskini.
Ten przepis wejdzie w życie w przyszłym roku.
Połowa studentów była nieobecna.
Musisz wkrótce zaczynać.
Umiem mówić po chińsku.
Zapisz proszę to co mówi.
Mary jest tak samo mądra jak jej siostra.
Dobre wieści są takie, że nie masz raka.
Mam rację, prawda?
Fortran to język programowania.
Jesteś niezastąpiony.
Proszę podpisz to.
Sami była na MySpace.
Autobus odjeżdża za około dwie minuty.
Najbardziej pomocne jest dodawanie zdań w swoim ojczystym języku.
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie usłyszał.
To są nożyczki, które pożyczył mi Tom.
Jest lodowato.
Jest perfekcjonistą.
Dziękuję, doktorze.
Nie jestem ani ateńczykiem, ani Grekiem.
Zemdlała na widok krwi.
Jest wiele rzeczy gorszych od śmierci.
Są duzi.
Kto to zepsuł?
Twoje dzieci są niezwykle dobrze wychowane.
Ta restauracja sobie nie poradzi.
Tom boi się że może być zwolniony (z pracy).
Tom ma trójkę dorosłych dzieci.
Już się skończyło.
Wiedziałam, że to mogło się zdarzyć.
Nie mów mi o rzeczach, o których już wiem.
Jestem pewna, że z Tomem wszystko będzie w porządku.
Dołączę tam do ciebie później.
Społeczeństwo jest złożone.
Narciarstwo to mój ulubiony sport.
Spotykam się z Tomem na stacji o 2:30.
Te buty należą do niej.
Lubię pański komputer.
Będę punktualnie.
Może to powinno się zmienić.
Zatrzymaj to.
Nie wybraliśmy Toma.
Czy to jest skarga?
Jedz mniej węglowodanów.
Odbierz telefon, dobrze?
Ceremonia robiła wrażenie.
Dziecko płakało całą noc.
Masha woli kawę bez kofeiny.
Byłeś tu tylko trzy tygodnie.
Tom chodzi tam codziennie.
Ile masz?
Bawiliśmy się na plaży.
Ktoś wołał mnie po imieniu.
To źle.
Tom jest na spacerze z psami.
Skończyłeś pakować walizkę?
Bob Johnson starał się uświadomić ludziom powagę sytuacji w Afryce.
Ile masz rodzeństwa?
Odwiedzała staruszka w szpitalu każdego dnia oprócz niedzieli.
Kariera Toma trwała od 1993 do 2013 roku.
Spodziewasz się kogoś?
Nie możemy pozwolić Tomowi umrzeć.
W wodzie znajduje się łabędź.
Tom nie wie jakim jest szczęściarzem.
Przepraszam, jeśli wypowiedziałem się poza kolejnością.
On miał drobną przewagę nad swoim oponentem.
Tom chciał wyjść z więzienia.
Nie wie co powiedzieć.
Masz jakieś pojęcie gdzie Tom poszedł?
Czy Tom może nie mieć racji?
Będziemy na ciebie czekać.
Mają konia.
Zabijcie Toma.
Pstrąg płynął w górę rzeki.
Chcę cię zobaczyć, zanim pojedziesz.
Jutro ojciec wraca do domu.
Obejrzał się ze złością.
Żaden zespół nie jest w stanie przekazać intencji kompozytora mocniej, niż orkiestra.
Mięso jeszcze jest nie gotowe.
Jak wypadła rozmowa?
Jest za gorąco.
Nie patrz na to.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie ruiny po trzęsieniu ziemi.
Bangkok jest stolicą Tajlandii.
Pytanie zostało zadane po angielsku.
Dolicz to do mojego rachunku.
Używam zdrowego rozsądku.
Chodzę jak pingwin.
Była w stanie jakoś zrobić sobie obiad.
Jej matka nie jest tak stara, na jaką wygląda.
Nie zdaje sobie sprawy jakim jest szczęściarzem.
Święta są niedługo, nieprawdaż?
Jak wiele angielskich słów znasz?
Poradziła mu wziąć pieniądze.
Dlaczego ze mną nie rozmawiasz?
Wiem, że Tom nie powiedziałby Mary.
Daj już spokój!
Zdradził przyjaciół dla pieniędzy.
To był długi list.
Widzieliśmy to.
Wiem, co ryzykowałeś.
Czy znasz powody, dla których nie przyjęliśmy cię?
Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.
Co to dokładnie oznacza?
Po tym szaleńcu można się wszystkiego spodziewać!
Jego sprawozdanie wygląda na prawdziwe.
Zachowywała się, jakby nic o tym nie wiedziała.
Bez buziaka na dobranoc nie będę miał słodkich snów.
Jesteś dojrzały.
To nie będzie dla was proste.
Tom nie wiedział, gdzie była Mary.
Lubię opowieści o miłości.
Mam dwa psy i próbuję karmić każdego z nich taką samą porcją jedzenia.
Zróbmy to jeszcze raz. Było zabawnie.
Musimy już iść.
Tom nas nie zostawi.
Spotkamy się wieczorem przy moście.
Tom nie wie, czy Mary pójdzie w góry, czy na plażę.
Zamówiliśmy nowe książki z zagranicy.
Teraz jesteśmy bardzo zajęci.
Widziałem, jak Tom został potrącony przez samochód.
Tom nie jest w stanie tego zrobić.
Tom ma teraz brodę.
Chyba muszę do domu, stara czeka.
Wszystko działa jak w zegarku.
Przyjdzie jeśli go zawołasz.
Idź!
Gdzie jest wasz wnuk?
Jesteś idealnym chłopakiem.
Dokreć tę śrubę.
Otwórz oczy na rzeczywistość.
Przy moim domu płynie niewielki strumień.
Nie ma innego wytłumaczenia.
Każdej wiosny rzeka tu wylewa.
Upewnię się, że nic się nie dzieje z Tomem.
Niepotrzebnie wstałeś tak wcześnie.
Sami prawdopodobnie miał wąsy.
Tom chce zostać politykiem.
Nie będziemy tolerować nieuprzejmych komentarzy.
Postawmy choinkę tutaj.
Powinienem był wiedzieć, że to ty.
Wszystko teraz powraca.
Opiekuj się Tomem.
Musisz dokładnie przeczytać podręcznik.
Jesteś tu nowy.
Tom zaprosił nas na lunch.
Nie jest łatwo być zawsze uczciwym.
Dlaczego nie możesz wziąć paru dni wolnego?
Ciężko jest mi wyrażać pomysły słowami.
Tom włączył lampę na stole.
Mary niespodziewanie napotkała Johna w drodze do domu.
Tom nie jest tak niecierpliwy jak Mary.
Nie sądzę, że mam odpowiednio dużo czasu.
Ten mężczyzna jest bardzo hojny.
Tom przyszedł do szkoły bardzo późno tego ranka.
Zdjęli zegarki.
Błagałem Toma żeby tego nie robił.
To głupie z mojej strony, że w to uwierzyłem.
Naprawdę przepraszam za to wszystko.
Zdaję sobie sprawę, że może nie jestem najlepszą partią na świecie, ale mimo to mam nadzieję, że pomyślisz o tym, by się ze mną umówić.
Widzisz, wiem, że jesteś zajęty.
Rozmawiali o biznesie.
Nie był uprzejmy.
Janet kupiła spódnicę i bluzkę.
Ściągałeś.
Kto to rozbił?
Uważam, że Tom jest nieodpowiedzialny.
Niektóre piosenki pochodzą ze Szkocji.
Byłbyś świetnym ojcem.
Oni stali.
Przekazałem Tomowi plan, który mi wysłałeś.
To najgorszy dowcip jaki kiedykolwiek słyszałam.
Uczniowie się roześmiali.
Chciałem mieć dzieci.
Tom schował pieniądze, które dała mu Mary, do kieszeni.
Chętnie jem słodycze.
Nie jestem już za Toma odpowiedzialny.
Nie będę nic więcej mówić.
Oto co znalazłem.
Cierpię.
Emily słuchała muzyki.
Ja też. Zagrajmy w tenisa.
Podaj rozdział i wiersz.
Umówiłem się z nią o piątej na dworcu.
Brian zostawił drzwi otwarte.
Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.
W ten sposób zrobiłem tą maszynę.
Powiadom nas kiedy będziesz mógł przyjść.
Tom i ja, byliśmy oboje zaproszeni.
Przestań wytrzeszczać gały.
Będziesz w stanie grać w piłkę nożną.
Jesteś zmotywowany.
Każdy w klasie się śmiał z nowej fryzury Toma.
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?
Nasza córka często chodzi do kina.
Smacznie spał.
Nie mogłem ani jeść, ani pić.
Dzięki Bogu jestem ateistą.
O której jest śniadanie?
Pracuj ciężej jeśli planujesz odnieść sukces.
Widzieliśmy ślady niedźwiedzia na śniegu.
Czy myślałeś już o podarowaniu swoich narządów po śmierci?
Mary nie rozumiała pytania.
Mało prawdopodobne jest, bym jeszcze kiedykolwiek zobaczył mój skradziony motocykl.
Wiesz kogo mam na myśli.
Chcesz, żebym zawiózł cię na lotnisko?
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.
Tom jak jest głodny to je jedzenie. On myśli że to normalne.
Emilia ogląda swój ulubiony program telewizyjny.
Teraz jest dla nas oczywiste, że nie powinniśmy byli palić śmieci tak blisko domu.
Nie wątpię, że mi pomoże.
Ile mi zapłacisz?
Kochaj mnie, kochaj mojego psa.
Preferuje ciszę.
Zatrzymała dom
Tom jest pustelnikiem.
Mój ojciec zupełnie nie dba o pieniądze.
Mój trzylatek działa mi na nerwy.
Jest zajęta od wczoraj.
Lepiej trzymać się od niego z daleka.
Nie uzgadnialiśmy czasem, że dzisiaj nie omawiamy tego tematu?
Potrafię latać.
Jaka jest twoja odpowiedź?
Mam kilka propozycji.
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.
Wszyscy umierają.
Trzeba ci wiedzieć, że mam lekką nadwagę.
Tom ogląda dużo filmów.
Jest tam wasza siostra?
Zabiłam ją.
Nie znoszę tych słów.
Przed chwilą zaczął padać śnieg.
Może dla ciebie to dobry pomysł, ale jak dla mnie to trochę ryzykowne.
Znałeś Toma lepiej ode mnie.
Powody były niejasne.
Usiłowanie pobicia rekordu jakiegoś dzieciaka to nie jest efektywny sposób spędzania czasu.
Zawdzięczam Ci dużo.
Oczy mnie bolą.
Już tam więcej nie pójdę.
Twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała, a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie.
Jego historia brzmi dziwnie.
Chcesz jabłko czy brzoskwinię?
Tom często jeździł do Bostonu.
Tomasz nie rozumie ponieważ nie słuchał.
Mam teraz bardzo mało pieniędzy.
Ratuj siebie.
Tom i ja jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.
Ta brzoskwinia to cudo.
Można stąd usłyszeć ocean.
Pozwól mi zapłacić.
On lubi słodycze.
Tom ma trzy krowy.
Tom pływa jak ryba.
Masz jakieś dobre książki do czytania dzieciom?
Co powinienem zrobić jeśli spotkam niedźwiedzia?
Pewnie będziesz to mógł bezpiecznie zrobić.
To nie jest masło. To margaryna.
Mniej gadania, więcej roboty.
Oddaj mi raport do poniedziałku.
O nie!
Nie jestem tak szybka jak Tom.
Otrząsnął się z szoku.
Dziecko jest głodne.
Miałem zły sen ostatniej nocy.
Nie pozwalała mu wejść.
Wciąż zadajesz sobie pytanie, jakie jest znaczenie życia?
Nie robią nic złego.
Znalazłeś ich.
Tom jest zawsze otwarty na nowe pomysły.
Chociaż jest młody, jest całkiem uprzejmy.
Jest smutna.
To bolało.
Oddzwonimy za pół godziny.
Jej imię brzmi znajomo.
To by było możliwe.
Jaki dziś jest dzień?
Nadal nie znam francuskiego.
Wielka litera używana jest na początku zdania.
Codziennie rąbię drewno.
Chcę pojechać do Niemiec.
Kiedy mieszkałem w Londynie, pracowałem w banku.
Problem tkwi w tym, czy moi rodzice się zgodzą czy nie.
Tlen z powietrza rozpuszcza się w wodzie.
Myślę, że to jest jedyna rzecz, jaką mogę dla ciebie zrobić.
Wciąż zapominam, że na prawdę mnie nie lubisz.
Mógłbym się czegoś napić.
Tom ma ból brzucha.
Razem się upili.
Nie widzę powodu, żeby się śpieszyć.
Te rękawiczki należą do niej.
Życie pacjenta było zagrożone.
Spuściłam wodę w ubikacji.
Nie potrafię rozgryźć, jak się otwiera tę walizkę.
On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.
Dopiero co jadłem, więc nie jestem głodny.
Ona walczyła o prawa kobiet.
Poszukiwał kluczy w szufladzie.
Używam Google codziennie.
Wierzymy mu.
Mary powiedziała, że chciała zrobić coś, czego jeszcze nigdy nie zrobiła.
Mary lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Ktoś tam jest?
Robi wciąż ten sam błąd.
Nie mógł pływać
A może tajskie jedzenie?
Tom jest odrobinę głodny.
Słońce stopiło śnieg.
Chciałbym spędzać mniej czasu w pracy, a więcej czasu w domu.
Przybyłem później niż zwykle.
Przepraszam, że cię w to wciągnąłem.
Tom znalazł sprawozdanie na aktualnej stronie.
Skąd wiedziałeś, że jednego brakowało?
Skąd Tom o tym wie?
Musimy dbać o naszą planetę, Ziemię.
Tom chciał być następnym, który by to zrobił.
Może cię zainteresuje to, co teraz robię.
Przepraszam, ale to chyba moje miejsce.
Ten pociąg zmierza do Tokyo.
Odrobiłyście swoją pracę domową.
Ona potrzebuje interpretatora.
Został zamknięty w więzieniu za kradzież.
Sami chce się pojednać z Bogiem.
Hałas zaburzył jego sen.
Zobaczmy, czy to pomoże.
Byłam zbyt szczęśliwa aby spać.
On wołał o pomoc.
Pozwól mi spróbować jeszcze raz.
On nie wie, jak rozwiązać problem.
Ona wie, że nie powinna mu ufać.
Ten kot jest tak duży jak tamten.
Szedłem sam.
Było mi miło, że odwiedziła mnie bez uprzedzenia.
Ta sztuka ma trzy akty.
Uroda w żaden sposób nie świadczy o charakterze człowieka.
'A' to pierwsza litera alfabetu.
Przyrzekam, że cię nigdy nie opuszczę.
Straciliśmy go z oczu w tłumie.
Jak długo Tom był w Bostonie?
Każdy będzie głodny.
Tom lubi czytać literaturę francuską.
Zagrajmy w koszykówkę po szkole.
Nikt nie został, aby pomóc posprzątać.
Pociąg odjeżdża za dziesięć minut.
Kto cię tu zaprosił?
Zastanawiam się, czy czasem o mnie myślisz.
Chciałbym byś była blisko mnie.
Tom nie wiedział, komu ufać.
Przetłumaczyłaś wszystkie zdania.
Zostaliśmy poproszeni o wyjście.
Dziękuję za uwagę.
Tom je tofu dość często, ponieważ słyszał, że jest zdrowe.
Hej, co to jest?
Czas zjeść lunch.
Wiem, niezbyt mnie lubisz.
Drzwi są otwarte.
Powiedziałbym, że nie.
Może wyjdziesz pobawić się z przyjaciółmi?
Tom oszczędza na wyjazd do Australii.
Do kogo należą te klucze?
To pytanie wydaje się skomplikowane.
Czy możesz to naprawić?
Mam to.
Tom chciał być jak jego brat, Ken.
Nie jestem na to gotowy.
Ktoś cię woła.
Cieszę się, że ci się podoba.
Naprawdę nie chcesz, żebym cię pocałował, prawda?
Uczyniliście mnie bardzo szczęśliwą.
Jesteśmy leniwi.
Pomimo przeciwności, architekt osiągnął światową sławę.
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.
Gdybym znał jej nazwisko i adres, mógłbym do niej napisać.
Uratuję cię!
Tom spacerował ścieżką, gwiżdżąc wesołą melodię.
Ta wiadomość zasmuciła go.
Uwielbiałeś czekoladę.
Jack mówi po angielsku.
Moje stopy są spuchnięte.
Prognoza pogody mówi, że jutro wieczorem będzie burza z piorunami.
Zaprosiła go do środka.
Jestem pielęgniarką.
Jesteś dla mnie zbyt miły.
Teraz sobie przypominam.
Studiuję na uniwersytecie.
Ta dziewczyna to frajerka.
Na zewnątrz wydaje się być ciepło.
Dodaj soli do smaku.
Większość ludzi tutaj nie jest w tym zbyt dobra.
Jakie jest twoje ulubione krajowe piwo?
Tom poprosił Mary o coś ciepłego do picia.
Ile różnych figur jest w japońskich szachach?
Muzyka rockowa to najlepiej sprzedający się gatunek muzyki na płytach winylowych.
Opór jest daremny.
Sól jest sprzedawana na kilogramy.
Pisarz napił się wina.
Jest coś jeszcze do zrobienia?
Jesteś gejem?
Pozwól, że zobaczę.
Nikt nie wyjdzie stąd żywy.
Kiedy ostatni raz ją widzieliście?
Ona często przyjeżdża do tego kraju.
Jak zamierzacie świętować?
Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.
Wypowiedziała wojnę kotom, sikającym na kwiaty w jej ogródku.
Idziesz na film?
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.
Powinniśmy z nią tam być.
Jej uśmiech wskazuje, że mi wybaczyła.
Ten fakt nie może zostać zapomniany.
Nie mam teraz nic do roboty.
Zakopałam go.
Tom powinien wiedzieć, jak to zrobić.
Nie wiem, ilu przetrwa tę sytuację.
W czasie przerwy poszedłem do toalety.
Żyje tam kolonia pingwinów.
Jaka jest powierzchnia tego domu?
Nikt nie został.
Chcę skontaktować się z moimi krewnymi w domu.
Tom powiedział, że Mary jest bardzo zajęta.
Tęskniłaś za mną?
Jest za dziesięć jedenasta.
One są żółte.
Myślę, że powinniśmy nieco konstruktywniej wykorzystywać czas.
To nieprawda, że ​​Tom widział potwora.
Twoja cipka jest wilgotna.
Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.
Zatrzymamy to dla ciebie do czasu twojego wyjazdu.
Tom nie widział żadnych wilków, ale słyszał je.
Lubię zegary.
To tylko Tom.
Nie mogła przestać płakać.
Bawiliśmy się do rana.
Nigdy nie byłam dobra z matmy.
Zagroziłem ujawnieniem jego tajemnicy.
Tom dostał te bilety za darmo.
Proponuję spotkanie w dogodnym dla pana terminie, by omówić sprawę poruszoną w mailu.
Trochę wietrznie dzisiaj.
Jest zupełnie inny niż myślałem.
Czekamy od trzech godzin.
Myślałem, że będziesz w barze.
"SI" oznacza "Sztuczna Inteligencja".
Przepraszam, gdzie są delikatesy?
Sami jest inny.
Trawnik musi zostać skoszony.
Oczywiście, że plezjozaur potrafił pływać.
Nie wiem, dlaczego Tom to wybrał.
Jestem Ricardo.
W Polsce ,,6" to najlepsza możliwa do zdobycia ocena w szkole.
Ted był pewien wygranej w grze.
Uwielbiam patrzeć na topiący się śnieg.
Tom nie chciał mieć nadgodzin w Wigilię.
Kolacja powinna być już gotowa.
Jestem w Bostonie od ponad roku.
To jest problem, którego nie widzisz.
Tom ma krótkie włosy.
Tom zjadł większość swojej pizzy.
Powiedz to proszę z pamięci.
Zatrzymali się.
Sami pracuje w dużym pokoju z ogromnym projektorem.
Nie chcesz zobaczyć Toma i Mary?
Widzieliśmy ptaka podczas pobytu na Okinawie.
Ona uważała go za mężczyznę z jej snów.
Nie mogłabyś tego zrobić, nawet gdybyś próbowała.
Przerwa w dostawie prądu spowodowana była przez wiewiórkę.
Czy to jest cukierek?
W sobotę Amy pracowała w ogrodzie.
Jak Tom i Mary planują to zrobić?
Mam ochotę na świeżego owoca.
Jesteśmy po twojej stronie.
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.
Znalazł pieniądze na ulicy.
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że wygląda na opłacalny.
Ona ma duży biust.
Wstawaj.
Tom często robi to samo, co Mary.
Gdzie będzie Ci wygodnie?
Już wiem kim jesteś.
Ta to Merkury.
Mam Cię!
Tom stawia czoła problemom finansowym.
Na litość boską, nie wziąłem twojego cholernego samochodu.
Tom to pizda.
Prognoza pogody mówi, że jutro po południu będzie padać.
Jak napisać program robiący kopie zapasowe?
To nie dużo.
Od czasu do czasu oglądam telewizję.
"Jak poszło?" "Mówili, że to było ostre zapalenie wyrostka robaczkowego."
Zastrzeliliśmy ją.
Tom, nie możesz oczekiwać ode mnie wszystkich odpowiedzi.
Nie skończyłem jeszcze mojej kanapki.
Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Naprawdę!
Czy Kumi gra w tenisa?
Moja siostra pracuje w szkole dla niedowidzących.
Kto jako ostatni rozmawiał z Tomem?
Czy upewniłeś się, że drzwi są zamknięte?
Mówią, że on nadal żyje.
Nie mogę wytrzymać tego gorąca.
Jak często dzwonisz do rodziców?
Wierzę w Kylie Minogue od 12 czerwca 1998.
Jesteś zdenerwowany.
Kto nie chce kochać ludzi, musi kochać drzewa i psy.
Tom marzy.
Nie jestem kłamcą.
Jestem stary, ale nie aż tak.
To bardzo mi pomogło!
Powiedział, że zostawił swój portfel w domu.
Użyj pięści.
Tom chciał porozmawiać z Mary.
Jedziemy do domu samochodem.
Miałeś udane Święta?
Tom zignorował Mary.
Nie sadziłem, że tak ciężko będzie wybrać kolor do pomalowania kuchni.
Nawet nie wiesz jak ma na imię, prawda?
Zabrakło mi pieniędzy na autobus.
Odwołali moje zajęcia.
Jeszcze się nie zgodziłem.
Miałem przeczucie, że coś jest nie tak.
Mój ojciec był drzewem.
On jest znacznie wyższy ode mnie.
Tom poleciał do Bostonu, żeby wziąć udział w ślubie jego córki.
Złodzieje włamali nam się do mieszkania i ukradli futro mojej żony.
Nie może tego zrobić.
Posprzątałem na biurku.
Znalazłem w niej prawdziwego przyjaciela.
Prawda może być bardziej bolesna niż kłamstwo.
Ten lek dał natychmiastową ulgę.
Tom szeptał.
Jak twoja żona?
Urodziłem się 4go czerwca 1974.
Teraz to ma sens.
Kocham chleb.
Pamiętasz pierwsze słowo, jakiego nauczyłeś się po angielsku?
A więc, o czym chciałeś pogadać?
Tom gra w piłkę ze swoim synem.
Nie mam słuchu muzycznego.
Wszyscy mamy tajemnice.
Kompozytorzy tworzą muzykę.
Tom skłamał Mary o tym, co zrobił.
To źle smakuje.
To piwo jest gorzkie.
Więcej od ciebie nie przyjmuję zamówień, Tom.
Mój ojciec kocha pizzę.
To musi być zrobione.
Dom Cookie'ego jest zrobiony z drewna.
Jeśli dajesz komuś swoje słowo, powinieneś go dotrzymać.
Czy to twój ulubiony klub golfowy?
Policz do trzydziestu.
Co wy tutaj robicie?
Udało ci się przeżyć.
Ponieważ Mary jest bardzo miłą dziewczyną, jest uwielbiana przez wszystkich.
Mary ma trzy kilogramy nasion sezamu w szafce i nikomu nie chce dać.
Pomarańcza spadła z lady.
Żywność bogata w witaminę E to warzywa o ciemnozielonych liściach, strączkowe, orzechy i płatki pełnoziarniste.
Spytałem Toma czy nie jest zajęty.
Co on znowu kombinuje?
Chcemy tylko zadać mu kilka pytań na temat tego, co zrobił w ostatni weekend.
Nie da się tego naprawić.
Mężczyzna podszedł do mnie i poprosił o ogień.
Rozumiemy twoją złość.
Teraz jest wszystko inaczej.
Przeczytał przynajmniej 50 książek przez ostatnie dwa tygodnie.
My gotujemy.
Nie widziałem cię trzy lata.
Kim jest ubrana bardzo atrakcyjnie.
Zrób sobie ciepłą herbatę.
Moja ciotka była zagorzałą abstynentką.
Czy mógłby Pan przynieść mi czysty nóż?
Zamierzamy sprawdzić, kto to zrobił.
Mam już dwadzieścia lat i nie mam pojęcia, co robić ze swoim życiem.
Tomek je spagetti.
Nie wiedziała co robić.
Czy oglądałeś ten mecz?
Rozmawialiśmy o wszystkim.
Myślę, że to dlatego cię kocham.
To mu bardzo pomogło.
To jest dla niego ważne źródło dochodu.
Tom spytał Mary dlatego była taka przerażona.
Tom czyta teraz instrukcję.
Musimy się nauczyć jak to robić.
Naprawdę będę tęsknił za Tomem, gdy przeprowadzi się do Bostonu.
Utrzymuj ciepło.
Odpocznij tutaj.
Tom lubi siadać z tyłu klasy, przy drzwiach.
Tom nie mógł zasnąć.
Mamy nadzieję na szybki powrót do zdrowia.
Nie dostrzega swoich własnych wad.
Włochy jest ograniczony od północy przez Szwajcarię.
Nigdzie nie mogę iść.
Przy okazji, czy byłeś kiedyś w Hokkaido?
Tom powiedział, że wyglądam bardzo młodo.
Odłóż ołówek.
Jest nauczycielką angielskiego tuż po studiach.
Dlaczego dla nich kłamiesz?
Ona z nim poszła.
Wiwatowali.
Już wychodzę.
Proszę, pozwól mi iść.
Nie mam dzisiaj lekcji.
Co pomyślą sąsiedzi?
Sami jest największym obrońcą jego córki.
Czy wy nie macie telefony?
Jej głos wybrzmiewał w korytarzu.
Proszę pozostać na miejscu.
Tom i Mary siedzieli na schodkach przed biblioteką.
Nie możesz uciec.
Im starszy jestem, tym mniej rozumiem.
Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.
Mogę się mylić.
Zniszcz komputer.
Kiedy zrobiło się zimno, musiałem włożyć sweter.
Sophie, która była głodna, zjadła wszystko co zdołała pochwycić.
Przestrzegałem prawa.
Zapomniałem, że Cristina czyta po angielsku.
Widziałeś nasze muzea? Co o nich sądzisz?
Nie jest ci zimno?
Wiesz, że to prawda.
Tom bardzo lubi biedronki.
Nie chcę się z tobą widzieć.
Autobus jest pełen.
Jestem jedynakiem.
Tom zdjął maskę z twarzy.
Wysłali nam części zamienne.
Chciałabym być albo lekarką, albo pielęgniarką, albo nauczycielką.
Rozbili.
Zepsułeś wszystkich zabawę.
To wymaga odrobiny praktyki.
Mieszkam w Bostonie.
Tom urodził się w październiku.
Czy muszę odpowiedzieć po angielsku?
Już niebawem dojdzie do siebie.
Lech Wałęsa przeskoczył przez płot stoczni w 1980.
Chyba Tom poszedł do domu.
W Azji jest wielu ludzi.
Idź i porozmawiaj z Tom'em.
On to nie kłamca.
Tom złożył mapę i schował z powrotem do schowka.
Tom nie chce w tej chwili rozmawiać.
Tom wygłosił przemówienie.
Próbował uzasadnić swoje głupie działania.
Nie zażywaj antybiotyków bez zalecenia lekarza.
Gdzie jest autobus do miasta?
Nie idę dopóki Tom nie pójdzie.
Jesteś w tym bardzo dobry.
Jesteś niezapomniany.
Są wzgórza, małe muzeum, publiczny ogród i duży kościół.
Kiedy przyjdzie Tom?
Proszę wyjść z pokoju.
Jak daleko sięga ta kolejka?
Tom pokaże nam dokumenty dziś po południu.
Jest zajęta nauką angielskiego.
NIe lubię używać wibratorów, wolę prawdziwe kutasy.
Nasza szkoła jest w tej wsi.
Czy mógłbyś obrać dla mnie tę pomarańczę?
Ile musimy zapłacić?
Przepraszam, że naraziłam cię na tak duży koszt.
Niedouczony doktor zabije ciebie, a niedouczony teolog zabije twoją wiarę.
Oni są tutaj.
Ile razy karmisz ryby?
W dzieciństwie mama zmuszała mnie do jedzenia marchewek codziennie.
Byłem bardzo dumny z mojego syna.
Boję się trzęsień ziemi.
Tom spojrzał w dół na chodnik.
To nie moja decyzja.
Tom, czemu cię tu nie ma?
Tom kłamie.
Pobieramy się.
Gdzie wysłałaś Toma?
Jeśli weźmiesz do ręki aksamit, poczujesz jak jest miękki.
Kogo kochasz?
Tom jest niesłychanie uprzedzony.
Możesz użyć tego telefonu.
Bardzo chciałbym zostać, ale muszę być gdzie indziej.
Codziennie używamy wielu rzeczy wynalezionych przez Edisona.
Często się mówi, że życie jest krótkie.
Nie potrzebuję twoich pieniędzy. Potrzebny mi twój czas.
Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?
Zostawił swoją torbę w pociągu.
Nikt nie uwierzy w tę plotkę.
Musimy teraz wrócić na statek.
Kiedy Tom to powiedział?
On dużo wie o motylach.
Morderca został uznany winnym i skazany na dożywotnie więzienie.
Mam nadzieję, że nie umrze.
Tom zgubił się w tłumie.
Nie lubilibyście mnie takiego, jakim byłem trzy lata temu.
Muzycy są zwykle wrażliwi na krytycyzm.
Tom jest po prostu statystycznym Kowalskim.
Tom powiedział więcej, niż powinien.
Nawet nie wiem czy ma dziewczynę.
Tom jest bardzo konserwatywny.
Tom jest w swoim pokoju, pakuje walizkę.
Mój samochód jest starszy od tego drzewa.
jest znany wszystkim.
To ona karmi naszego psa.
Pracują na górze.
Czemu się tak zdenerwowałeś?
Powinniśmy wziąć pod uwagę jego młodość.
Jak możemy Ci pomóc?
Czy ktoś był ranny w wypadku pociągu?
Schowałem się pod stołem.
Powiedzieli mi, że to była twoja wina.
Moje słownictwo jest ograniczone.
Mary obwiniała się.
Tenis jest bardzo popularny wśród studentów.
On na pewno to zrobił.
Tom i Mary nadawali na tych samych falach.
Czy to twoja pierwsza wizyta w Bostonie?
Mam własne problemy.
Nakarm tego ptaka!
A czy będąc homoseksualistą, popełniałbym grzech?
Chyba tak jest w porządku.
On też odwiedziłby Chiny.
Tom podszedł pod dom.
Czy macie w szkole obiady?
Nie lubiłbyś mnie takiego, jaki byłem trzy lata temu.
Tom ogląda za dużo telewizji.
Nauczyciel przywitał nowych uczniów.
Sama podjęłam tę decyzję.
Nie uwierzyłbyś, gdybym ci powiedział.
Nie mów HOP, póki nie przeskoczysz.
Algierczycy nie mogą stracić pracy. Muszą karmić swoje dzieci.
Przynieś portfel.
Czemu nie pójdziesz przekazać Tomowi dobrych wiadomości?
Kogo zobaczyłeś?
Boli mnie ząb.
Ciągle jest na liście płac firmy.
Pokaż mi gdzie na mapie jest Puerto Rico.
Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.
Orzeł!
Przegrała z nim w tenisa.
Widziałeś tę małą mysz?
Mam sporo problemów z gramatyką niemiecką.
Jestem detektywem.
W zeszłym roku Helen ukończyła szkołę średnią.
Zrobiliśmy, co mogliśmy, żeby pomóc.
Mam chrypkę.
Mała dziewczynka przytuliła swojego pluszowego misia.
Jej uczciwość nie podlega dyskusji.
Tom jest jedynym chłopakiem, który nie lubi baseballu.
Miłość jest silniejsza od nienawiści.
Jakie to irytujące!
Znam prawdę.
Myślałem, że to będzie proste.
Lubię mówić po walijsku.
Tom próbował wykombinować jak otworzyć pudełko.
Jest starszym z dwojga.
Jaskinia jest pełna nietoperzy.
Nie mogę dłużej znieść bólu.
Dlaczego go uderzyłaś.
On nigdy nie słucha tego, co jego ojciec mówi.
Do kogo należy ta walizka?
Nie powiem nie.
Gdzie idziesz dziś po południu?
Jej młodsza siostra została zamordowana przez prześladowcę.
Gdzie są teraz twoje dzieci?
Moim zdaniem, on nie nadaje się do tej roboty.
Tom spróbował zagaić rozmowę.
Rzeka przepływająca przez Paryż nazywa się Sekwana.
Ile kosztują?
Trzech osób wciąż brakuje.
W dzisiejszych czasach życie bez prądu jest niewyobrażalne.
Nie wiesz jak to jest poważne.
Jesteśmy po ślubie.
Musimy grać fair, bez względu na to czy wygrywamy czy nie.
Pomoc jest już w drodze.
Jestem też katolikiem. Gdybyś komukolwiek powiedziała, straciłbym pracę od razu, więc widzisz, jak ważne jest, abyś zachowała tajemnicę.
Widziałeś kiedyś kangura?
Mówi się jedno, robi się drugie.
Powiem ci, co będziesz chciał wiedzieć.
Proszę kontynuować pracę, nawet jeżeli mnie tu nie będzie.
Większość młodych dorosłych lubi wychodzić wieczorami.
Lubię mleko i chleb.
Tom się zarumienił gdy zobaczył Mary nagą.
Jaki jest twój ulubiony samochód?
Próbuję tylko trochę się pobawić.
Wyglądały na zadowolone.
Stadion jest ewakuowany.
Wszyscy czuli się bezpieczni.
Poniedziałek był wyjątkowy.
Ucz się na własnych błędach.
Tom nie wie, że żyję.
Proszę potwierdzić odbiór!
Skaleczyłem sie podczsa esperymentu, zranienie okazało się dość poważne.
Akta skradziono.
Myślę, że już czas, żebym wychodził.
Czy ktokolwiek jeszcze o tym wie?
Poszedłem prosto do domu.
Dam jej znać, że dzwoniłeś.
Co się tam dzieje?
To jest ten chłopiec.
Tom, nie słuchaj ich!
Nauczył się grać w golfa obserwując innych i podążając za ich przykładem.
Zdaje mi się, że Tom nosi tupecik.
To dziecko przypomina swojego ojca.
Nikt inny się nie pojawił.
Oddzwonię później.
Co robiłeś na wakacjach?
Ona mieszka w tym mieście od pięciu lat.
Ta brama jest zamknięta przez cały rok.
Powiedziałem dość.
Tom nie wygląda na zadowolonego że nas widzi.
Co powinienem zrobić, jeśli przyjdzie Tom?
Obwód tego drzewa to cztery stopy.
Co robi Caoimhe?
Poszedłem do domu towarowego z zamiarem kupienia prezentu.
Nazywam się James.
Mężczyźni jedzą lunch.
Postawiła skrzynkę na stole.
Trudno mi było wytropić informację.
Iwo ściął winogrono.
Tom powiedział, że troje z tamtych chłopców są jego synami.
Będziesz się smażył w piekle.
Każda wizyta dentystyczna kosztuje mnie 30 euro.
Myślę, że jest niewinna.
Nie widzieliśmy go nigdzie.
On będzie jutro zajęty.
Nie znoszę tego gościa.
Słyszałaś, że Fredowi pokazano drzwi?
Wczoraj był czwartek, 26 stycznia 2010 roku.
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.
Jesteś bezpośredni.
Jestem dumny z bycia nauczycielem.
Trochę wyłysiał.
Nie mam pojęcia, dlaczego Tom tak wybrał.
Wszyscy tak mówili.
On mnie dotknął.
Czemu zmieniłeś zdanie?
Pan Pryor zemdlał z powodu krwotoku podpajęczynówkowego, którego doznał podczas próby przed występem w Paryżu. Został przewieziony do miejscowego szpitala, lecz zmarł o 16:23.
Muszę przeprosić za to, że nie pisałem od dłuższego czasu.
Dzisiaj przeczytałem wiecej niż wczoraj.
Mam przeczucie, że jest coś,czego mi nie powiedziałeś.
Mam tego dość.
Nigdy nie byłem w Turcji.
Ona ma piękne pismo.
Ten posiłek wystarczy dla trzech.
Na pewno nie chcesz, żebym ci coś kupił w supermarkecie?
Zwyciężyłem.
Nie pozwalaj dzieciom oglądać tego filmu.
Nie zmierzyłem go.
Oczekuję, że wszystko pójdzie według planu.
Czemu nie rozumiem angielskiego?
Layla nie może mieć dzieci.
Tom zrobił, co mu kazano.
Dlaczego czekać na Święta?
Myślałem, że się znacie.
Tom pracował z Mary przez parę dni.
Atomy są we wszystkim.
Pomóż mi przesunąć kanapę.
Wolę banany niż jabłka.
Każdego dnia czuję się coraz lepiej.
Możemy uratować Toma?
Co Tom i Mary planują?
Nie ufam biznesmenom.
Zamek w mojej kurtce się zaciął.
Przez ile lat uczyłeś się francuskiego?
Nie umiem skasować tego, co właśnie zamieściłem w internecie.
Jak mogę wykonać połączenie telefoniczne do Japonii?
Ona jest posłuszna swoim rodzicom.
Tom lubi jeść pikle, gdy ogląda sport w telewizji.
Pielęgniarka zmierzyła mi temperaturę.
Możesz rozwalić swoją gitarę na scenie, ale następnej ci nie kupię.
Tom i Mary wciąż nie wstali.
Amerykańscy imperialiści, próbując złamać i zdezorganizować siły obrońców pokoju, demokracji i socjalizmu, zawiązali silne relacje z imperialistami krajów Planu Marshalla, gdzie eksportują nie tylko broń i kryminały, zgniłe konserwy i gumy balonowe, ale także umożliwiają wgląd w spostrzeżenia ich filozofów.
Stracili bardzo dużo.
Ukończyłem uniwersytet w Kyoto.
Tom jest dobrym fotografem, nieprawdaż?
Masz plamę na koszuli.
Nikt się nie sprzeciwił wyborowi.
Dlatego mnie wybrali.
On może mówić co chce.
Prawdopodobnie bym przegrał.
Tom i Mary znają wiele języków.
Nie rozpaczaj za długo po stracie najbliższych.
Tom był piosenkarzem country.
Powiem Mary, że po nią wpadniemy.
Jedz chleb i pij wodę.
Tom to kocha.
Bardzo się zmieniłeś.
Teraz chodźmy.
Dwie dziewczynki bawiły się na huśtawce.
On mieszkał długo na Islandii.
Mieliśmy tamtego dnia dobrą pogodę.
Mam nadzieję, że spotkam ją dziś wieczorem.
Kto jest twoim ulubionym malarzem?
Tom ledwo mówi po francusku.
Ludzie boją się wojny.
Muszę przyznać, że jestem dziwny.
Pojechał do Ameryki uczyć się angielskiego.
Ted jest dobry w naprawianiu zegarków.
Ona zawsze myli cukier z solą.
Prędkość światła jest o wiele większa niż prędkość dźwięku.
W Singapurze mówi się po angielsku.
Miał trzy siostry, ale dwie zmarły, kiedy były bardzo młode.
Myślę, że powinniśmy spróbować jeszcze raz.
Pojmiesz wartość czasu dopiero wtedy, gdy ci go zabraknie.
Jestem zdziwiona, że Tom nie pojawił się na przyjęciu u Mary.
Mary jest ślepa na jedno oko.
Czy te wszystkie książki są twoje?
Straciłem dużo krwi.
Komin jest zbudowany z cegieł.
Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.
Tom ogląda film na drugim kanale niemieckiej telewizji.
Czy ty się w ogóle starasz?
Przewróćcie stronę.
Mówi się, że Japonia to najbogatszy kraj na świecie.
Myślisz, że jestem gruby?
Nie lubię rozmawiać o Tomie.
Tom dostał ten przepis od Mary.
Tom nie mógł tego zrobić.
Jej mąż odsiaduje wyrok trzech lat więzienia.
Gdzie kupiłaś kwiaty?
Nie powinieneś o tym zapominać.
Nikt nie zna jej imienia.
Uratowałeś życie nas wszystkich.
Próbuję tylko być realistą.
Czemu mnie to w ogóle obchodzi?
Zrobiliśmy już postępy.
On po prostu taki już jest.
Drzwi zostaną pomalowane jutro.
Nie będzie imprezy.
Chłopak nie był w stanie przepłynąć rzeki.
Wezwij ochronę!
Pokój jest za mały, żeby się w nim bawić.
Jak odważnie!
Tom i Mary nadal są bardzo zajęci.
Muszę się nie zgodzić.
Zorganizowali przyjęcie na cześć słynnego naukowca.
Oni poszli do wróżki.
Ktoś wyciągnął sztylet z moich pleców.
Jest w moim plecaku.
On jest mały i słaby.
Hałas staje się coraz głośniejszy.
Polecieliśmy do Paryża, gdzie zostaliśmy na tydzień.
Nigdy nie wiesz, czego się spodziewać od Toma.
Ciągle wolę ręcznie pisać listy.
Zastanawiam się czy Tom ma dziewczynę.
Dla własnego bezpieczeństwa nie wsiadaj nigdy do samochodu z pijanym kierowcą.
Pomalował dom.
Wszyscy za tobą tęskniliśmy.
W istocie nic nie jesteśmy w stanie przewidzieć.
Tom przychodzi do mnie dziś wieczorem.
Nie będę tego ryzykować.
Jest tak piękne jak róża.
Nie ugryzie.
Oni są zmęczeni bezczynnością.
Nie mieliśmy wody pitnej.
Wychodzi na to, że często je w restauracji swego ojca.
Ktoś dał Tomowi samochód.
Muszę przypomnieć ci o twojej obietnicy.
Schodzić.
Wrócę dziś po południu.
Jesteś ze mną, no nie?
Layla zakradła się do biura Sami'ego.
Data produkcji jest umieszczona na pokrywce.
Tom powiedział Mary, czyż nie?
Powinieneś być mądrzejszy i mu nie ufać.
Nie jestem w stanie zapamiętać tylu liter.
Jestem pewien, że z Tomem będzie dobrze.
Śnieg zacznie padać w południe czy później?
Chcę, żebyście na mnie poczekali.
Jim postanowił napisać coś w swoim notesie.
Muszę poczekać na telefon od Toma.
Możesz czytać, co tylko chcesz.
Tom mnie nienawidzi.
Tradycja ta była przekazywana z pokolenia na pokolenie.
Z którego peronu odjeżdża pociąg?
Chłopak narysował obrazek na ścianie.
Może i jestem nieszczęśliwy, ale nie zamierzam się zabijać.
Ona mówi po niemiecku.
Jesteś głośno.
To rower Mike'a.
Usterka została naprawiona.
Poproś swojego tatę aby ci pomógł.
Tom boi się okazywania swoich uczuć.
Powedz: "aaa".
Wynoś się!
Mam wrażenie, że się myliła.
Może się udać? Uda się!
Jak do tej pory, to jest najlepsze.
Pocałuj mnie, Tom.
Och, gdybym słuchał rodziców...!
Niebo było szare przez cały poranek.
Kotek chce spać.
Pływanie to dla mnie rozrywka.
Jest ubrana na biało.
Lubię mówić po francusku do mojej świnki morskiej.
Tom wrócił do pracy.
Przeprosił ich za zabranie im czasu.
Mary jest mężatką.
Czemu drzwi są otwarte?
Złapcie mnie.
Chwyć mięso, zanim się spali!
Sprawdźmy to w słowniku.
Bądź cierpliwy!
Tak się cieszę.
Uczniowie parami weszli do klasy.
Wszyscy patrzyli.
Nie mogę sobie przypomnieć, gdzie dokładnie mieszka Tom.
Zaczęło świecić.
Tom wrócił do sypialni.
Nikt nie przyszedł.
Czy jest ktoś, kto nie może jutro przyjść?
Ona mówi.
Padało przez trzy dni z rzędu.
Ceny japońskich samochodów wciąż są dość wysokie.
Oni zmienili system.
Uwaga na podróbki.
Nie będzie bolało.
Oczyść mnie! Uwolnij mnie! Daj mi wolność!
Tom powiedział, że Mary skończyła.
Czy możesz dać mi przykład?
Jesteś cierpliwy, prawda?
Te są równie dobre jak tamte.
Nie kręć się tu bezczynnie, kiedy inni ciężko zasuwają!
Byłem zupełnie sam.
Opuściłeś mnie.
Broń się.
Bieda jest u źródeł wszelkiego zła.
Tom musi być bratem Mary.
Ważne jest, aby nasi mieszkańcy mieli poczucie niezależności.
Czy możesz przestać mnie denerwować?
Muszę ich poprosić o pomoc.
Ten związek był katastrofą od pierwszego dnia.
Czy dzwon już dzwonił?
Tom był uczniem gimnazjum gdy go poznałam.
Nie lękam się śmierci.
Niepotrzebnie kupiłeś tamtą książkę.
Chciałbym się z tobą zobaczyć, zanim pojadę do Europy.
Minęło 5 lat, odkąd przybyli do Japonii.
Wydajesz się być uprzedzony wobec ideii pochodzących z zagranicy.
Mamy problemy, z którymi musimy sobie poradzić.
Myślę, że byłbyś świetnym ojcem.
Samotny żaglowiec płynie pod wiatr.
Obawiam się, że zabłądziła.
Nie chcę stracić twarzy.
Jesteś honorowy.
O której godzinie wychodzisz do pracy?
Co byś zrobił, gdybym umarł?!
Chyba mogę spytać Toma.
Nie mogę dać się złapać policji.
To jest bezpieczniejsze.
Widział ktoś z was kiedyś coś takiego?
Niektórzy kwestionowali jego szczerość.
Mary zachichotała.
Nie wiedziałem skąd to się wzięło.
Myślę sobie, że nie starczy mi czasu, żeby zjeść przed spotkaniem.
Nie wydajesz się być bardzo zajęty.
To jest dobry pomysł!
Nie musimy iść.
Brakowało mi tych czasów, kiedy chodziliśmy ze sobą, kiedy jadaliśmy w naszej ulubionej restauracji.
Hiszpania będzie musiała pożyczyć 100 miliardów euro.
Dobrze. Ile?
Mary nie lubi mężczyzn, którzy wyglądają jak Tom.
Jestem w tej chwili zajęty, Tom.
Ten produkt ma istotne wady.
Wszyscy zatrzymani są obecni i policzeni.
Wyjmij to z pudełka.
Ależ emocje!
Tom pobiegł przez pole.
Mam kilku przyjaciół mieszkających w Bostonie.
Tak, zaraz tam będę.
Tom chciałby z tobą porozmawiać.
Uwielbiam patrzeć jak pracujesz.
Mogłabyś przyjść na jutrzejsze spotkanie?
Co z tym zrobiłeś?
Prokrastynacja: To poważna sprawa.
Gdzie byś nie podróżował pamiętaj żeby dzwonić do mnie raz w tygodniu.
Kto chciałby go skrzywdzić?
Tom naprawił drzwi.
Ty naprawdę masz piękny głos.
Boję się, że mamy duży problem.
Czy możesz mi powiedzieć co znaczy to słowo?
To jej dom.
Nie powinieneś temu wierzyć, to tylko bujda.
Tom i Mary prawdopodobnie się uczą.
Uważam, że rozwiązanie tego problemu jest łatwe.
Ktoś musi cię powstrzymać.
Jestem pewien, że Tom się na to nie zgodzi.
O co to całe zamieszanie?
Tom zdaje się wahać, czy to zrobić.
Prosiłem cię o zostawienie Toma w spokoju.
Mam coś ważniejszego do zrobienia.
Dzwonił, żeby powiedzieć, że się spóźni.
Przyjdę do pani za chwilę.
Pamiętaj o Tomie.
Słyszałeś kiedykolwiek o tak dziwnym zwyczaju?
Przeczytaj sam dół strony.
Moi rodzice byli nauczycielami..
Musisz pić wodę.
Lubię zagadki.
Nie sądzę, że ktokolwiek może mi teraz pomóc.
Jesteś naprawdę pewien?
Myślę, że Tom powinien być bardziej cierpliwy.
Tom wyszedł kilka minut temu.
Bilety na piątkowy występ nie były dostępne.
Do zobaczenia później!
Przyszedłem kilka minut za wcześnie.
Zaczyna działać.
Jest zajęta pisaniem raportów.
Jaka jest różnica między tym a tamtym?
Tom jest trochę ekscentryczny.
Lubię grać w tenisa, choć nie jestem w niego dobry.
Telewizor jest włączony.
Tom i Mary planują zostać u nas kiedy przyjadą do Bostonu.
Irena jest z Peru. Ona jest Peruwianką.
Powiedziałbym, że tak.
Byliśmy z Tomem bardzo zajęci w zeszłym tygodniu.
Jestem poszukiwany przez policję.
Skłamaliśmy.
Moje ręce są dosyć zimne.
Zakładam, że dobrze znasz fakty.
To moja ulubiona kołysanka.
Od jak dawna jesteś w Szanghaju?
Zabawne, że każdy kiedyś był młody, ale nie każdy będzie stary.
Tom szybko przeładował swój pistolet.
Tom mówił po francusku na tyle dobrze, aby zostać zrozumianym.
To najbardziej zwariowana rzecz, jaką w życiu słyszałem.
Co do picia?
Nie możemy z nimi iść?
Ile procent małżeństw kończy się rozwodem?
Maria świetnie gra na fortepianie.
Tom do mnie zadzwonił.
Już nie jestem bezdomny.
A co powiesz na to?
Większość chłopców lubi gry komputerowe.
Podoba nam się.
Książka jest najlepszym prezentem.
Tom ma nadzieję, że Mary przyjedzie w następny weekend.
Jak ona szybko pływa!
Potknąłem się.
Kiedyś chciałem zostać kierowcą rajdowym.
Ross Perot otrzymał około osiem milionów głosów.
Czy Tom mógł tam być?
Piękno tkwi w oczach patrzącego.
Rusz się!
Morze jest gniewne.
Gdzie dostaniemy podręczniki?
Zróbmy to następnym razem.
Matematyka jest podstawą wszelkiej dokładnej wiedzy o zjawiskach naturalnych.
Tom tylko chce, żeby Mary mu pomogła z zadaniem z angielskiego.
Musimy się schować.
Gdzie jest najbliższa apteka?
Montana graniczy z Kanadą.
Jak oni przeżyli ostrą zimę w tym namiocie?
Tom zmarł parę lat temu.
Dojrzałe jabłko spadło z drzewa.
Tom miał na sobie garnitur i niósł teczkę.
Zrobił tysiące zdjęć.
Tom właśnie skończył pić kawę.
Uczą się esperanta.
Wiesz, to nie zadziała.
Od razu go rozpoznałem.
Tom wsiadł do samochodu.
Juanito ma cztery siostry.
Tom był wtedy żonaty.
Chciałbym z nimi porozmawiać.
Tom jest rozwiedziony.
Wiesz coś o dzieciństwie Toma?
Pracowali jak pszczoły.
On się obija na studiach.
Słońce to gwiazda w wieku ok. 5 mld lat.
Musisz ciężej studiować.
Na stole jest mucha.
Położyłem się na krótką drzemkę, a zasnąłem na dwie godziny.
Jest kierownikiem działu marketingu.
Nie powinno być tak, że muszę całą tę robotę robić sam.
Jest piłkarzem.
Lato jeszcze się nie skończyło.
Może Tom potrzebuje pomocy.
On być może przyjdzie jutro po południu.
Muszę umyć zęby.
Chciałbym śpiewać tak jak ty.
Prawda jest tylko jedna!
Znam to spojrzenie.
Tom w kuchni przygotowuje śniadanie.
Tom nie znał żadnych szczegółów planu Mary.
Spodziewamy się gości dziś wieczorem.
Nie dałeś im szansy.
Od dawna nie czułam się tak dobrze.
To nie była moja wina.
Liczba budowanych domów zmniejszała się.
Chcę kupić sobie buty narciarskie.
Poczerwieniał z wściekłości.
Na miejscu czy na wynos?
Myślałem, że już skończył swoją pracę.
Tom nie zgadza się z tym, co powiedziała Mary.
Przystopuj trochę!
Czy naprawdę chcesz, by zrobił to kto inny?
Toma zwolniono.
Takie języki jak rosyjski, polski, czeski i bułgarski, mają wspólne, słowiańskie pochodzenie.
Nikt nie usłyszał dzwonu.
Ciekawe, dlaczego jeszcze nie oddałeś swojej pracy domowej.
Nie jesteśmy źli.
Mam to samo uczucie, Tom.
Carl, ze swoją ognistorudą czupryną, naprawdę wyróżnia się w tłumie.
Kupcie teraz, w przyszłym roku będzie drożej.
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.
Tom nie je chleba.
Jest w dobrych stosunkach z panem Brownem.
Mieszkam z Tom'em.
Toma ukąsił jadowity wąż.
Chciałeś się ze mną widzieć?
Jedzenie kosztuje pieniądze.
On jest tylko dzieckiem.
Czy mogę stąd zatelefonować do Londynu?
Jestem młodszy od niego.
Czyja to kurtka?
Ponieważ on jest już pełnoletni, może głosować.
Tom jest zwariowany.
Religia to kontrowersyjny temat dla wielu ludzi.
Tom może cię nie rozpoznać.
Te kolumny podtrzymują scenę.
Jesteś w tym całkiem niezły.
Mam alergię na kukurydzę.
Gdzie jest toaleta?
Byleś kiedyś w telewizji?
Jak często chodzisz na ryby?
Nie ma powodu do niepokoju.
Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.
Tomowi nie spodobałoby się, gdyby się dowiedział, że Mary i John się spotykają.
Kto jest w domu?
Zajęło mu to dziesięć dni.
Wolałbym ten brązowy.
Nie da się przewidzieć, kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi.
Pstrąg płynął w górę rzeki.
W tym pokoju jest gorąco.
Przeprowadziłem się w zeszłym miesiącu.
Jesteśmy ze sobą wystarczająco długo.
Nie wydajesz się być jakoś szczególnie zajęta.
Dan zastrzelił kilka osób.
Tom nic z tym nie zrobi.
Co za barbarzyństwo!
Tom ma poduszkę Pikachu.
Nie ma innego wyjścia, jak jeść to, co podają.
Tom uczęszczał do szkoły w Bostonie.
To jezioro jest daleko stąd.
Nie nosiłem kamizelki ratunkowej.
Zawsze chciałem podróżować po Europie.
Jest Copacabana!
On się myje.
Uderzyła go w twarz.
Miał on już prawie dosyć telewizji Smiths’ów.
Zacznij tutaj.
Ugotujesz mi coś?
On bardzo lubi baseball.
Pozwalają tutaj parkować.
Spędziłem trochę czasu w Indiach.
A jeśli mi nie wyjdzie?
Mów do mnie.
Nie będę w stanie tego naprawić.
Coś jeszcze?
Będziecie tutaj śpiewały?
Jej opracowanie nie miało żadnych błędów gramatycznych.
Muszę lecieć.
Jesteś skuteczny.
Nie zamierzam tego dłużej używać.
Pojechała na narty.
Myślę, że to zła sugestia.
Potrzebujesz trochę wody?
Ciężko powiedzieć, jaka będzie jutro pogoda.
On spełnia warunki na prezydenta.
Potrzebuję wakacji!
Nie potrafię sobie wyobrazić, jakie byłoby moje życie bez mojej rodziny.
Zlikwidowałem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.
On może tylko milczeć.
Pamiętaj, żeby pozamykać okna.
Nie wiedziałem, że jabłonie wyrastają z nasion.
Mam całkiem dobrą pracę.
Mam dużo cierpliwości.
Nasi ludzie nie jeżdżą taksówkami do piekarni.
Dużo ludzi lubi podróżować.
Ilu ludzi tam jest?
Mówisz jak polityk.
Ta sprawa jest dla mnie wielkiej wagi.
Potrzebuję małej pomocy od Ciebie.
Jeśli pan pozwoli, przeszukamy pański bagaż.
Goni ją kojot.
Tom i Mary powiedzieli, że pójdą do kościoła.
Nie mam nic więcej do powiedzenia.
Poszedłem dziś do lekarza.
Usłyszałem, jak auto zatrzymało się przed domem.
Wolniejsze tempo byłoby lepsze.
Chciałbym odwiedzić Koreę.
Powiększa się dystans między bogatymi a biednymi.
Nie zgasiłam światła.
Rozbij je.
Szybko wyszedł z pokoju.
Jest zupełnie pijany.
Nie wiem, o co ty się tak martwisz.
Tęsknię za tobą gdy cię tu nie ma.
Byłem bardzo rozczarowany tą wiadomością.
Tańsza nie zawsze znaczy gorsza.
Jabłko spadło na ziemię.
Czy istnieje życie poza układem słonecznym?
Jak tylko będę mógł, podam ci wyniki.
Wiedziałem, że Tom pójdzie z Mary tańczyć.
Mary musiała iść do szkoły.
Tom nie przyznał się nikomu, że zastanawiał się czy aby tego nie zrobić.
Ja sam naprawię tę maszynę.
Napisał dużo książek o Chinach.
Nie chciałem sprawiać ci kłopotów, chciałem ci pomóc.
To właśnie powód, dla którego kobiety wolą raczej pracować, a nie wychodzić za mąż.
Tom jest z Bostonu, ale teraz mieszka w Chicago.
Anoche Mary dijo que se iba a jubilar.
Przeczytałem każdą książkę w bibliotece.
Nie jestem jeszcze całkiem pewien.
Stolica Algierii, Algier, jest także największym miastem tego państwa.
Tom groził mi. Powiedział, że jeśli nie dam mu pieniędzy, obetnie mi palec.
co powinnismy wypic i ile to kosztuje ?
Nasz romans był krótkotrwały jak bańka mydlana.
Tom poszedł z Mary do zoo.
Tom naprawdę nigdy nie chciał jechać do Bostonu.
To pudełko było za ciężkie.
Jest atrakcyjna.
Być może go spotkałeś.
Dlaczego on potrzebuje dwóch rowerów?
Każdy musi się dostosować.
Możemy to skończyć później.
Nikt z nich nie mówi po francusku.
W tym pokoju jest ciemno.
Dane na dyskietkach kiedyś łatwo się niszczyły.
Twoja mama je gówno.
Próbowałem dzwonić do ciebie wczoraj wieczorem, ale nie odebrałeś.
Policja upomniała go, by jechał wolniej.
Nie ukrywam przed nimi prawdy.
Nie chciałem, żebyś wiedział.
Sukces nie przychodzi łatwo.
Nie było tego tam, gdzie Tom powiedział, że będzie.
Kilogram jest podstawową jednostką miary.
Tom obudził się w obcym pokoju.
Zapłaciłam kwotę 10 tys. jenów.
Weź tylko jednego.
Dlaczego jest ważne oszczędzanie pieniędzy?
Miej cierpliwość.
Byłem gwałtownie obudzony przez głośny dźwięk.
Nie jestem pewna czy będę w stanie to zrobić.
Pokażę ci drogę.
Po pierwsze, musimy uporać się z tym problemem.
Tom zamarzł.
Walentyna zainteresowała się skokami spadochronowymi jak była młoda.
Moglibyśmy się z tobą spotkać o 2:30.
Co robiłeś dziś rano?
Tom spytał Marię ile ma pieniędzy.
Tom nie wie, kto upiekł ciasto.
Tom wczoraj nie pracował.
Uruchamiaj ją.
Chciałbym uczyć się francuskiego, ale nie mam czasu.
Nigdy nie twierdziłem, że potrafię mówić po francusku.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie było widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi.
Niekiedy tłumaczenia naprawdę wprowadzają dwuznaczności.
Nienawidzę organizacji terrorystycznych.
Pójdziemy do domu.
Nigdy Cię nie skrzywdzę.
Jen jest słabszy od dolara.
Cześć, to ja. Mógłbyś odebrać mnie ze stacji?
Nowe odkrycie okazało się przydatne nauce.
Tom nie chce w to uwierzyć.
Byłaś w moim pokoju.
Powody były niejasne.
Pokażę drogę do wyjścia.
Nikt wcześniej tego nie próbował.
Postanowiliśmy przyjąć twój pomysł.
Cóż za bałwan ze mnie.
Moja żona pracuje na pół etatu.
Przysłał mi kartkę urodzinową.
Z dnia na dzień nasz kraj rośnie w siłę.
Nie bądź naiwna.
Uciekli we wszystkie możliwe kierunki.
Nie chcę, by mi przeszkadzano.
Zaczekaj na zewnątrz.
Szkolił go ekspert.
Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.
Wyjaśnię, co się stało.
Jesteśmy tylko nerwowi.
"Byłeś kiedyś w Nowym Jorku?" "Tak, kilka razy."
Geometria, o której nic nie wiem, wydaję się bardzo nudnym przedmiotem.
Około północy zasnąłem.
Ciekawe, co będziemy robić za rok o tej samej porze.
Czas do spania.
Tom podpisał umowę, gdy jego prawnik ją przeczytał.
Zapal świece.
Tom chodzi do przedszkola.
Nasze mieszkanie jest na trzecim piętrze.
To prawda co powiedziałaś.
Jest prawie szósta godzina.
Głodny?
Nikogo to nie obchodzi czy umrę.
Weź to do domu.
Powiedziałeś Tomowi?
"Dla kogo jest ta paczka?" "Dla kogoś na pewno."
W Grecji jest dużo wysp.
Chciałbym się nauczyć rosyjskiego, ale znajomi mówią mi, że jest trudny.
Piździ jak za cara.
Dopisz to do mojego rachunku.
Nie wychodziłem na zewnątrz, ponieważ było bardzo zimno.
To jest to czego chcę.
Nie bądź naiwny.
Spraw, by uczniowie czytali książki, które pozwolą im więcej myśleć.
Jest bardzo zainteresowany japońskim językiem.
Proszę wypełnić ankietę.
To jest wciąż w fazie testowej.
To jest pomarańcza.
Pewnie biegasz szybko.
Szukam kogoś, by wspólnie nauczyć się angielskiego.
Powiedziałem ci wcześniej!
Tom wie, że mnie to nie obchodzi.
Uważasz, że francuski jest trudny?
Zapytaliśmy Mary dlaczego płacze.
Firma chciała pieniędzy.
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?
Słucham radia.
Święty Mikółaj był anatolijskim świętym.
Samochody są drogie.
To Twój parasol?
Nie widziałem cię.
Tom może iść posłuchać Mary, jak śpiewa w tym klubie, kiedy tylko chce.
Nienawidzisz Toma, prawda?
To jest idiom.
To mój ulubiony przypadek.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, że Mary jest w szpitalu.
Tom wziął dzbanek z kawą i nalał sobie do filiżanki.
Jestem mewą.
Nie pytałbym cię o to, gdyby nie było to ważne.
To, co się stało, nie było winą Toma.
Może jesteś zbyt zajęty.
Termin jest w poniedziałek.
Gdzie jest twoje dziecko?
Chcę ci pogratulować awansu.
Nie musisz tam iść.
Tom to wspaniały dzieciak.
Bzdura.
Rozmawialiśmy dalej.
To zdarzyło się co najmniej trzy razy.
Urodziłem się zimą.
On zamówił piwo.
Czy bezpieczne jest jedzenie w ciąży surowych ryb?
Odpoczywam w niedzielę.
Pracujmy.
Tom ma tylko jedną nogę.
To była część planu.
Czekam na inspirację.
Jestem bardzo zadowolony z moje pracy.
Nieźle zarabia.
Mimo że Tom obiecał się zapłacić, zostawił Mary z rachunkiem.
Jak się nazywa ta rzeka?
Tom przeżywał silne bóle i zawroty głowy.
To jest to, czego chciałem się dowiedzieć.
Myślę, że Tom naprawdę dobrze się bawił.
Słuchamy muzyki, a ty?
To dobry powód.
Tu nie o to chodziło.
Deszcz już przestał padać.
Przyrzekła sobie, że nie będzie myślała o nim aż do następnej wizyty.
Tom odtańczył taniec zwycięstwa.
Strach jest tym co powstrzymuje cię od spróbowania.
Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.
Zdawałem wczoraj egzamin.
Lubię Toma.
Te wiadomości są dla nas ważne.
Ten jest mój.
Nie wierzę, że pewnego dnia większość światowej populacji będzie mówić w esperanto.
Mam na imię Laurie.
Tom musi dać znać Mary prędzej czy później.
Chciałbym z tobą porozmawiać na osobności.
Gdzie mogę się pomodlić?
Czy rozpoznajesz tego człowieka?
Następnym razem będę obchodzić swoje szesnaste urodziny.
Jest bardzo wietrznie.
Kiedy to zobaczyłem, zaparło mi dech.
Daj mi drugą rękę.
Ostrzeżenie przed tsunami zostało odwołane.
Jutro będzie test z matmy.
Chyba zgubiłem swój bilet.
Tom mieszka przy plaży.
Wyglądało na to, że Tomowi bardzo się to podobało.
Tę wojnę prowadzili ludzie pozbawieni rozsądku.
Tom wyszedł z samochodu i otworzył bramę.
Tak, spieszę się.
To łatwe.
Tom zapytał mnie czy nie mógłbym go zatrudnić.
To pomieszczenie jest za małe na 50 osób.
Podpisałam wszystkie dokumenty.
Chciałbym niedługo pójść do lekarza.
Jak sobie z tym poradzisz?
Włącz radio.
Idź ją zbudzić.
Oboje byli odurzeni.
Tom zostawił w metrze swoją teczkę.
Czy to jest żyrafa?
Zmiana jest przerażająca.
Nie myśl o tym, po prostu to zrób.
Tom celowo stłukł szybę w oknie.
Tom powiedział, że był w domu w noc popełnienia morderstwa.
Dlaczego Tom w ogóle tutaj jest?
Wszyscy wyszli.
Tom pokazał, że nie można mu ufać.
Jak spędziłeś lato?
Będę bardzo ostrożny.
Jaki jest twój ulubiony wiersz?
Czasem ma trudności z jasnym wyrażaniem swoich poglądów.
Jest między nimi silna więź uczuciowa.
Tom gotował.
Tom w końcu zrobi to poprawnie.
Po prostu wpuść Toma.
Tylko na pewno nie mów o tym mojej dziewczynie!
Dokładnie wiem, dokąd zmierzam.
Kot, którego znalazłyście, jest mój.
Chcę iść trochę wolniej.
Niedługo będziemy w domu.
Prawo jest po mojej stronie.
Po co się tak fatygować?
Nie mamy wyjścia, musimy pracować.
Tom ma trójkę dorosłych dzieci.
Zaczyna się robić jasno.
Nie czuję się wolna!
Wysłałam do nich wiadomość.
Z miejsca, gdzie staliśmy, widać było jezioro Biwa.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobił.
Tom próbował mnie bronić.
To działa.
Po przeczytaniu listu rozerwała go na strzępy.
To, co zrobił Tom, bardzo pomogło.
Chciałbym napisać setki zdań na Tatoeba, ale mam inne rzeczy do roboty.
Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?
Załamujesz mnie.
Gdzie kupiłaś kwiaty?
Tom hoduje egzotyczne pająki.
Tyle wiem na pewno.
Przyszli mimo mojego zakazu.
Zamachnąłem się na niego.
To nie wydaje się mieć znaczenia.
Myślisz, że ona ciągle o mnie myśli?
Kocham to zdanie.
Jestem teraz zajęta.
Świat nie kręci się wokół ciebie.
On jest niższy niż Tom.
Ucz się!
Nie wydajesz się doceniać tego, co dla ciebie zrobiliśmy.
Powiedziałem, że nie musimy się spieszyć.
Nie mam żadnych bliskich przyjaciół.
Tom zawsze pozwala nam pomóc.
Kupił sobie skuter śnieżny.
Przepraszam, jeśli cię zraniłem.
Tom podniósł pudełko z biżuterią Mary i je otworzył.
Udawaj, że jesteś mną.
Myśl samodzielnie.
Kazano ci tak zrobić?
Przyjdą po nas.
Jestem pewien, że on przyjdzie.
Chcę wyjechać najszybciej, jak to możliwe.
Tom nie ma ochoty przechodzić drugi raz tego samego.
Jak Sami może być taki pewien?
To śmieszne zdanie.
To wszystko co napisała.
Przyczyniasz się.
Miałem dziewięć lat gdy zapytałem mamy czy Święty Mikołaj istnieje naprawdę.
Pościłyśmy.
Jest też sprzedawcą.
John był zbyt zaskoczony, żeby cokolwiek powiedzieć.
Daj mi diamenty.
Chodzi po rozżarzonych węglach.
Tom wsiadł do pociągu.
Jestem pewien, że mama będzie zła.
Tom jest przeciwny temu planowi.
Tom prawdopodobnie nie stanie się sławny.
Ann zeszła na dół.
Zanurkował.
Aby to zrobić, trzeba podjąć ryzyko.
Kiedy weźmiesz kąpiel?
Ta tendencja jest dość korzystna.
Nie esemesuj za kierownicą.
Ktoś zaatakował go.
Masz coś dla Marii, nieprawdaż?
Nagrasz mi ten program na wideo?
Zakryj oczy.
Przyczyną większości wypadków samochodowych jest niewyspanie.
Ona ma drogie gusta, jeśli chodzi o samochody.
Chciałam zapytać go o tamten samochód.
Nie jestem katolikiem.
Tom spodziewa się skończyć raport do następnego tygodnia.
Spałem dobrze, po czym poczułem się znacznie lepiej.
Studiuję.
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.
Jesteś już znudzony?
Widziałem, jak Tom się zarumienił.
Nie powinienem był wstawać tak wcześnie.
Myśl pozytywnie.
Tom zmarł w zeszłym październiku.
Przyszliśmy tutaj się zrelaksować.
Japonia wygrała wojnę z Rosją w 1905.
Kocham potajemnie żonę innego mężczyzny.
Opuścił pokój bez słowa.
To do niego niepodobne.
Osram cię.
Prosze przestań!
Tom nic nie widzi bez okularów.
Naprawdę chciałbym być tam z tobą.
Kapitan tchnął nowe życie w swą zmęczoną załogę.
Jedno z nas jest w błędzie.
Jest ktoś, z kim chciałbym cię poznać.
Nie śpiewasz za dobrze.
Przesiadłem się na Google Chrome i zadziałało.
Zaufaj swoim instynktom.
Droga do piekła wybrukowana jest dobrymi chęciami.
Co powinienem teraz zrobić?
Czy muszę jeść z Tomkiem?
Wszystko zaczęło się w dzień moich narodzin.
Teraz żałuję, że mam uszy.
Nadal nie jestem pewna.
Nie mogę skontaktować się z moimi krewnymi.
Dowiedział się, że udawała że jest w ciąży.
Okazało się, że nie miałem racji.
Każdy w końcu umiera.
Mary ma trzydzieści lat, co nie?
Chciałbyś więcej?
Miał mdłości?
Dodaj do kolejki kolejną piosenkę.
Czy mogę skorzystać z toalety?
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Spóźnił się o godzinę, co mnie bardzo zdenerwowało.
Nigdy nie zrozumiem.
Chcę tylko, żebyś to przemyślał.
Chcesz mi powiedzieć, co się stało?
Kogo nienawidzisz?
Jeden z moich głównych zarzutów wobec iPhone'a to ten, że nie obsługuje Flasha.
Jestem naprawdę zmęczony.
Nie lubiłybyście mnie taką, jaką byłam trzy lata temu.
Napisał mi długi list.
Ta historia jest napisana po angielsku.
Była znana za bycie kontrowersyjną.
Jedź szybciej.
Nie są podobne.
Autobus zatrzymał się w każdej wiosce.
Byłeś kiedyś aresztowany?
Yanni nie uważa tego za romantyczne.
Wszyscy będą głodni.
„To jest to, czego szukałem!”, wykrzynął.
Będzie potrzebne więcej czasu.
Setki cywili były ranne.
Bardzo dobrze zagrał na gitarze w obecności swojego ojca.
Wszystko w porządku?
Ciężarówka ostro skręciła w lewo.
Mieszkamy w pobliżu szkoły.
Nie lubiłabyś mnie takiej, jaką byłam trzy lata temu.
Tom jest jednym z najbardziej zajętych ludzi, jakich znam.
Ile kosztuje butelka piwa?
Popatrz na tego skaczącego psa.
Tom nie czuje się zbyt dobrze.
Zapomniałem, jak tu jest pięknie.
Gdy tylko przybył, zażądał posiłku.
Tom to fizyk teoretyk.
Nie dawaj im swojego numeru.
Nie wiem, co się stało.
Budżet filmu był bardzo ograniczony.
Potrzebujesz trochę pieniędzy?
Tylko dwie osoby przetrwały trzęsienie ziemi.
Nie wiesz może co to?
Tom to zwyczajny facet.
Ona mnie nie słucha.
Zagłosowałeś na siebie?
Dlaczego Tom i Mary nie zrobili tego dzisiaj?
Jakie wsparcie otrzymujesz od swojej rodziny?
Poszliśmy wczoraj do kina.
Kupiliśmy ogromny fortepian, który zajął połowę dużego pokoju.
Praca jest ważna nie tylko dla korzyści ekonomicznych, czyli pensji, ale i dla zaspokajania potrzeb społecznych i psychologicznych, dla poczucia, że robi się coś dla dobra społeczeństwa.
Oni zaczęli.
To nie wygląda jak nauka.
Nie wiesz, kiedy mam to zrobić, prawda?
Sprawdź to.
Mój dziadek ma wciąż zdrowy umysł i ciało.
Przypominasz mi kogoś.
Jestem pewien, że to zbieg okoliczności.
Czemu używasz frazy "wycisz się" zamiast "uspokój się"?
Hotel znajdował się blisko jeziora.
Czy nie czas wracać do domu?
Głosuj na Toma.
Nie mam nic przeciwko.
Chcę znów wspiąć się na górę Fudżi.
Który ząb boli?
Jestem niższy od ciebie.
Wyjdźmy już, zanim ktoś się rozmyśli.
On jej pomaga.
Ile jestem ci winna?
Studiował ekonomię w koledżu.
Wiem, że Tom jest tam w środku.
Ta gra pobiera się zbyt długo.
Czy to w porządku, jeśli cię przytulę?
Tom niezbyt dobrze się czuje.
Nie chce się wierzyć, że byłeś najinteligentniejszym dzieckiem w klasie.
Nie wiem czy jest lekarzem.
Tom jest trochę szalony.
Wasza szkoła jest dobra, skoro funduje wam bilety w obie strony.
Tom również przychodzi na przyjęcie.
Widzieliśmy, jak Jane przepływa rzekę.
Czy chcesz, żebym podwiózł ciebie na lotnisko?
To skrajny przypadek.
Okazuje się, że się myliłem.
Dodaj to do mojego rachunku.
Odpalili fajerwerki z wielkim hukiem.
To nawet fajnie, że mój siotrzeniec i siostrzenica przyjechali mnie odwiedzić, ale hałasy w domu od rana do wieczora są nie do wytrzymania.
Tom nie wygląda na uspokojonego.
Nie chcę się z Tobą bawić!
Tom jest zazwyczaj zajęty po południu.
Ktoś wepchnął mne do środka.
Czy mógłbyś dać jakiś przykład?
Przyjechałem w momencie, gdy wyjeżdżała.
Cena nie ma znaczenia. Nadal to chcę.
Nie mógłbym tego zrobić bez twojej pomocy.
Bilety zostały wyprzedane w ciągu chwili.
Obawiam się, że nie byłbym zachwycony, gdybym go spotkał.
Sądzę, że Tom jest zdenerwowany.
Będziesz pływał z Tomem?
Nie wiedziała, co ma jemu powiedzieć.
Zapisał numer telefonu.
Ta maszyna czasem się psuje.
Nie jestem w ciąży.
Miasto jest otoczone murem.
Nie rozumiem czego on ode mnie chce.
To ten sam słownik, o którym wczoraj opowiadałem.
Tęsknię za Tobą.
Nie mogę ignorować rozkazów mojego dowódcy.
Chcę, żeby śmierć znalazła mnie sadzącego moją kapustę, ale troszczącego się mało o nią, a jeszcze mniej o mój niedoskonały ogród.
Byłeś tamtej nocy z Tomem?
Minęło sporo czasu odkąd byłam w moim mieście rodzinnym.
Wiem, że Tom nie zranił Mary celowo.
Facebook zawiesił jedno z moich sześciu kont.
Odwiedzę Toma.
Sami złapał pająka.
Samiemu na niczym nie zależało.
Czy często go spotykasz?
Tom chce poznać twoje imię.
Spadło dużo śniegu.
Ten dom jest znacznie lepszy niż jego własny.
W ten sposób chwytają słonie żywcem.
Wyjedziemy jutro.
Gdy teraz o tym myślę, to uważam, że powinienem był ją traktować z większym szacunkiem.
Bez względu na to, co się stanie, ja nie zmienię swojego zdania.
Jest niewątpliwie najpopularniejszym reżyserem filmowym na świecie.
Tom pewnie nie zauważył, że Mary tam była.
Trzeba było pokazać mu ten przyrząd.
Już zapomniałeś.
To niesamowite.
Nie wiesz co się wczoraj stało?
Kiedy byłem mały, chodziłem w samych majtkach.
Przyjdź i weź to.
Tom sprawił, że Mary się uśmiechnęła.
Rozumiem, po co Tom chce jechać do Bostonu.
Czy możesz mi powiedzieć jak korzystać z telefonu?
On nie lubi kawy.
Wiedziałem, że Tom mnie okłamał.
Mam naturalny talent do matematyki.
Nie możemy przewidzieć, gdzie będzie Tom.
Kto tutaj rządzi?
Praprapradziadek Toma mieszkał w Szkocji.
Zacząłem uczyć się francuskiego.
Liczy się to, jak postrzega cię publika.
Tom i Mary powiedzieli, że byli zmęczeni.
Kto ci płaci?
Jesteś zgubiony.
Czy to jest twój magnetofon?
W tym roku Boże Narodzenie wypada w sobotę.
Co ukradłeś?
Ona ma nade mną przewagę.
Zarabiam na życie śpiewając.
Pomaga to młodemu mężczyźnie odnaleźć swoje miejsce na świecie, jeżeli miał on mentora.
Nie widzieliśmy nic dziwnego.
Zawsze wraca do domu o szóstej.
Obecnie pracuję w szkole jako nauczyciel.
Ile razy w tygodniu bierzesz kąpiel?
Oh nie! Zapomniałem swoich tabletek!
Teraz uczę się niemieckiego.
Za dobre odpowiedzi daje dobrą ocenę.
Powiedziała, że była zadowolona.
Wielokrotnie byłam we Włoszech.
Ta herbata zwana jest zieloną herbatą.
Przyjdź znowu.
Próbował.
Zdanie nie jest gramatycznie dokładne.
Masz jakieś wspólne zdjęcia Toma i Mary?
Nie mogę czekać na zawsze.
Co nam dał Tom?
Tom chce ci o czymś powiedzieć.
Możesz oszacować, ile spóźni się pociąg?
Mój ojciec nie pozwala mi prowadzić samochodu.
To jest niesamowite.
Kiedy jeździłam do miasta, często odwiedzałam muzea.
Tom nie tonie.
Kochamy tych, co kochają nas.
Krewetki to jedna z moich ulubionych potraw.
Tom rzadko mówi o sobie.
Odkręć go.
Ale niedorzeczne!
Nie zapomnij oddać mi długopisu.
Oglądamy film.
Mogłam Ci pomóc z egzaminem ale tego nie chciałaś.
Myślałem, że się ze mną zgodzisz.
Tom dostał pracę na pół etatu jako ogrodnik.
Nie wiem jak długo to będzie trwało.
Molly ma duży zegar.
Myślę tylko o tobie.
Ten film jest wysoce kontrowersyjny.
Data ważności tego mleka minęła.
Tom jest programistą komputerowym.
To nie jest łatwa praca.
Nie pracujesz, nie jesz.
Nie mogę muczeć jak krowa. Jestem klaczą!
Muszę wiedzieć, co to było.
Wczoraj byłem na zebraniu.
Lepiej się pośpiesz, jeśli chcesz dotrzeć do domu zanim się ściemni.
Masz coś na przeziębienie?
Droga prowadząca do hotelu jest wąska.
Jestem odpowiedzialny za tą porażkę.
Jedzą jabłka.
Tom zwinął żaluzje i popatrzył na widok za oknem.
Leżał i nie spał przez całą noc.
Jesteśmy bezpieczni?
On mnie nie słucha.
Telefon zadzwonił i Tom go odebrał.
Jej mama zmarła gdy była nastolatką.
Tom tylko słuchał.
Chcesz to zrobić później?
Naszemu systemowi podatkowemu wciąż brakuje spójnej filozofii.
Ciężko pracuje i jest uczciwy.
Co Tom kazał ci zrobić?
Tom odskoczył.
Ona ma osiem lat.
Tom bardzo dobrze gra na gitarze.
W Niemczech nadal żyją wilki?
To mój narzeczony.
Celowo mówię głośno.
Dobry z ciebie chłopak, Tom!
Jak myślisz, co Dana ma na myśli?
On pije mleko dwa razy dziennie.
Wnieśli lodówkę po schodach.
Oddałeś kiedyś krew?
Był zbyt nieśmiały żeby to zrobić.
Spałem jak suseł.
Nie szkodzi!
Moja książka jest bardzo ciężka.
Szukaj dalej.
Tom jest szczęśliwy, kiedy jest z Mary.
Każdy uczeń w tej klasie jest obecny.
Jest mało prawdopodobne, że dalsza dyskusja na ten temat będzie korzystna.
Nasze ogrodzenie jest wykonane z żelaza.
Słońce wyszło zza chmur.
Nadmiar wody odpłynął kanałem do ścieków.
Jadłeś kiedyś ciasto bananowe?
Tom jest mądrzejszy, niż myślisz.
Chcą, żebym się do nich przyłączył.
Ta historia zmusiła mnie do myślenia o przyszłości Tokio.
Gejzer wyrzuca w górę kolumnę gorącej wody co dwie godziny.
Mogę iść z Tobą?
Tego człowieka skazano na dożywocie.
Mieszkamy na Ziemi.
Nigdy nie spodziewałem się, że to nastąpi tak szybko.
Lepiej odłóż broń.
Kot, którego znaleźliście, jest mój.
Dlaczego powinienem używać nici dentystycznej?
Kto się wypowiadał?
To curry jest za ostre.
Zatrzymaj ich.
Pewnie nas by nie pozwali za taką drobną pomyłkę, ale równie dobrze możemy sprawdzić kontrakt ponownie.
Tam możesz naładować telefon.
Jakie to wzruszające!
Po chwili zrobiło się ciemno.
Czy mógłbym zostawić wiadomość?
Moi rodzice byli przeciwni naszemu małżeństwu.
Spóźniłem się do szkoły.
W pokoju jest telewizor.
Jeśli jest niezadowolona, nigdy tego nie okazuje.
Czy mógłbyś, proszę, powtórzyć to powoli?
Nic nie widziałeś.
Kto był nieobecny w szkole przez trzy tygodnie?
Jak Tom i Mary zamierzają to zrobić?
Jadłeś już?
Kto znalazł książkę, którą zgubiłem?
Tom wiedział, że Mary się spóźni.
Nie możesz jeszcze odejść.
Nie potrafią go zatrzymać.
Możemy to robić tylko w poniedziałki.
Ten człowiek mówi po angielsku z niemieckim akcentem.
Polubiła nowego nauczyciela.
Chciałem się upewnić, że tu jesteś.
Dochodzi siódma.
Wydaje mi się, że bateria musiała paść.
Oglądaj filmy po francusku.
Piłkarz zawiązuje swoje buty.
Tom popatrzył na Mary i wzruszył ramionami.
On napisał raport.
Kościół jest po drugiej stronie ulicy.
Tom nie odbiera ode mnie telefonów.
Mogą mówić po niemiecku.
To nie zegarek.
Jesteśmy przepracowani.
Dlaczego nie pójdziemy zobaczyć się z Tomem?
Jestem świadoma problemu.
Pomimo że Tom nie chciał zaprosić Mary, był zbyt uprzejmy, żeby tego nie zrobić.
Zostanę w aucie.
Wygląda trochę strasznie na pierwszy rzut oka, pewnie dlatego, że nosi brodę, ale to w istocie miły człowiek.
Muszę się dowiedzieć gdzie Tom był wczoraj.
Czy możemy ci pomóc?
Tutaj wolno parkować.
Pokazałbym ci jak to zrobić dobrze.
Wcale nic nie zrobiłem.
Możesz odpowiedzieć?
Wiara to śmierć inteligencji.
Bliski Wschód jest wciąż nazywany „beczką z prochem”.
Woda kapała z kranu.
Mogę coś zjeść?
Nie jesteś pingwinem.
Tom wyciął wiśnię.
Nie jestem tak szybki jak Tom.
Nie widziałem go rano, pewnie już wyszedł na zebranie.
Pamiętam, że coś o tym mówiłaś.
Spotkaliśmy się na przyjęciu.
Tom zatwierdził.
Wygrzewam się w wiosennym słońcu.
Dlaczego banany są krzywe?
On to napisał?
Jest wysoki.
Jeśli jutro będzie ładnie, zrobimy piknik.
Czemu nie wpadniemy zobaczyć się z nią?
Teraz praca może być wykonana z łatwością.
Helen jest z natury optymistką.
Proszę, przestań.
Jestem pewien, że Tom będzie chciał z nami iść.
Nie muszę tu być w tej chwili.
Tom i Maria raczej nie powiedzą Johnowi, że chcieliby to zrobić.
Mógłbym skorzystać z jakiejś rady.
Tom naprawdę dobrze bawił się na imprezie.
Myślisz, że wina leży po mojej stronie?
Ktoś nas otruł.
Czemu masz mój telefon?
Czy ich matka pilnowała dziewczynek?
Nie było pośpiechu.
Tom był sam.
Ta wycieczka będzie miłym wspomnieniem.
Ja też nie wiem.
To było dekady temu.
Rozumiesz francuski?
Tom nie chciał odpowiedzieć na pytanie.
Cieszymy się twoim szczęściem.
Tom był upokorzony.
To proste.
Chłopiec wykopał grób dla swojego zdechłego psa.
Nie powinieneś tutaj rozmawiać.
Ziemia jest pokryta śniegiem.
To niemożliwe, że zapomniał o naszym spotkaniu.
Motyl jest moim ulubionym gatunkiem zwierząt.
Był w krytycznym stanie.
On teraz zna te historie
Czy to prawda, że Tom cię pocałował?
Co zrobiła dzisiaj?
Żenię się w następną sobotę.
Słońce świeci także nocą.
Wyważył łomem zamknięte drzwi.
Chciała żyć bardziej relaksująco.
Gdyby Tom miał dużo pieniędzy, kupiłby ci to.
Nie możesz pomóc Tomowi.
Szybko stało się oczywiste, że Tom niezbyt dobrze rozumie po francusku.
Jest niski, ale silny.
Nie chciał jechać do Japonii.
Ktoś zrani Toma.
Jest bardzo łatwo brzmieć naturalnie w swoim ojczystym języku i bardzo łatwo brzmieć nienaturalnie w obcym.
Faktem jest, ze ona nie zauważyła różnicy.
Nie sądzę, żeby ktokolwiek mógł powstrzymać Toma.
Tom ostrożnie uciął tkaninę nożyczkami.
Już wielokrotnie o tym rozmawialiśmy.
Tom jest winny.
Pomógł mi przynieść krzesło.
Wyślę ci przepis mojej matki.
Znasz Toma na tyle dobrze, żeby go o to poprosić?
Idź beze mnie.
Powiedział mi, że był zaskoczony.
Jeśli pieniądze nie czynią cię szczęśliwym ,wtedy daj je mnie.Ja będę szczęśliwy.
Źle Cię osądziłam.
Wszyscy na zdjęciu uśmiechają się.
Johnston wykrwawił się, zanim nadeszła pomoc.
On powinien wkrótce przybyć.
To nie jest moje imię.
Mamy sporo jedzenia.
Co ty chcesz wiedzieć?
Nie sądzę, żeby Tom był osobą, z którą powinieneś o tym rozmawiać.
Szkoła zaczyna się o ósmej trzydzieści.
Nadal spotykasz się z tą samą dziewczyną?
Tom nie pójdzie dzisiaj do pracy.
On pracował przez cały dzień.
Czy masz tu cokolwiek, co mogłabym zjeść?
Nie wydaje mi się, żebym miał wystarczająco pieniędzy, żeby kupić wszystko, czego chcę.
Nie oskarżaj Toma o to, co zrobiła Mary.
Oni sprzedają cukierki.
Rower zardzewieje, jeżeli zostawisz go na deszczu.
Myślę, że zaczynam rozumieć.
Mennad był głową domu.
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.
Czy macie takie również w czarnym kolorze?
Z łatwością dostrzeżesz różnicę.
Chciałbym zobaczyć ten samochód zanim go wynajmę.
Tom tego nie wziął.
Mógłbyś zgasić świece?
Spróbuję poszukać Tomasza dla ciebie.
Jest bardzo późno, więc powinienem już być w łóżku.
Mogę czytać bez okularów.
Nie rób sceny w publicznym miejscu.
Oni mieszkają w jaskiniach.
Tom lubi, jak Mary śpiewa.
Wejdź do samochodu.
Letnie wakacje trwają kilka tygodni.
Byłem wczoraj w Tokio.
To właśnie tego słownika szukałem.
Jest perfekcyjna pod każdym względem.
Muszę cię poprosić, abyś zrobiła coś, co może być niebezpieczne.
Nie miałam szansy ci pogratulować.
Wybrani będą musieli poddać się szczegółowym badaniom medycznym i psychologicznym.
Piję tylko wodę.
Lubię masło bardziej niż ser.
To moje.
Jak dużo papierosów mogę zabrać z powrotem nie płacąc cła?
Wymienili swoją kamerę na gitarę.
To jest dokładnie to co chciałem kupić.
Nie opieraj się o moje biurko!
Nie jestem Tomem.
Żelazo jest najpowszechniej używanym metalem.
Kto jest twoim ulubionym aktorem?
Nie bądź nieśmiały, kiedy podróżujesz.
Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?
Słuchajcie, muszę wam coś powiedzieć.
Czemu miałbyś być taki smutny?
Jest przytomny.
Miej na uwadze, że jesteś tutaj gościem i powinieneś zachowywać się odpowiednio.
Lubię mówić.
Powoli spuścił sprzęgło i odjechał.
Test nowego silnika odbędzie się dzisiaj.
Posprzątam to później.
Człowiek to jedyne zwierzę, które potrafi się śmiać.
Trzymała parasol.
To śmieszne.
Wspominając o nieustannym deszczu, John skulił się pod swoim parasolem i wyruszył do pracy.
Opowiedz mi o swoich pająkach i wężach.
Często się z nią kłócę.
Spieszyłem się.
Inni chłopcy się uśmiechnęli.
Tom błagał mnie, żebym nie robił mu krzywdy.
Chyba wyskoczyli gdzieś za miasto.
Obawiam się, że to nieuniknione.
Nikt mi nie pomoże?
Proszę, daj mi skończyć.
Widzisz, ten chłopak jest moim synem.
Ty mnie źle rozumiesz!
Wiesz to?
Mieliśmy swoje powody.
Tom nie lubi pić kawy z papierowego kubka.
Tom ma czarnego kota.
Już za tobą tęsknię.
Nie możesz cofnąć tego, co powiedziałeś.
Zielony ci pasuje.
Nie interesuje mnie, co ktoś mówi.
Zgromadzenie zagłosowało.
Tom jest komunistą.
Usłyszałeś cokolwiek?
Gdzie nie spojrzeć, wszędzie zniszczenia po trzęsieniu ziemi.
Mary powiedziała mi, że myśli, że Tom jest egoistą.
Tom nie zgadza się z tobą w tej kwestii.
Tom miał ochotę się poddać.
Są schowani.
Znam podstawy francuskiego.
Będzie mi miło pokazać ci miasto.
Musi pan spróbować znowu.
Nie jestem starszy od niego.
Rachunki wciąż się gromadzą.
To jest hotel, w którym Tom zazwyczaj się zatrzymuje.
Faktycznie!
Ostatni raz widziałem go na parkingu.
Tom przeprosił mnie.
Chcę tylko wiedzieć, o której muszę odebrać Toma.
Nie mówiłem nic takiego.
Lubisz podróżować, prawda?
Po prostu nie mam nic do powiedzenia na ten temat.
Na wiosnę wszystko wygląda pięknie.
Walczyli o honor swojego kraju.
Wygląda na skrzynię skarbów, ale tak naprawdę jest to swego rodzaju potwór zwany Mimikiem.
Możemy spróbować później jeszcze raz.
Spychacz wyrównał powierzchnię ulicy.
Lubię tego psa.
Poradź sobie z tym.
Na razie nie będę z tobą pracować.
Chcę cię lepiej poznać.
Tom musi wcześnie wstać.
Daj mi to!
Tom jest niesamowity.
Ktoś musi ponieść odpowiedzialność za jego śmierć.
Czy to jest wiertło?
Co byś zrobił, gdybyś wygrał milion jenów?
Nie mam do kogo się zwrócić.
Twój syn nie umarł na próżno. Zginął jak bohater.
Piekarnia jest na ulicy Pino.
Dwoje ludzi zginęło w wypadku samochodowym.
Ona jest teraz w swoim pokoju.
Też lubię ten kolor.
Dalej pracuj tak dobrze!
Mieszkanie zostało umeblowane w stylu wiktoriańskim.
Nie pozwól tego wziąć Tomowi.
Ona ma coś jakby magnetyczną siłę.
Ty tylko siedzisz tu i czekasz, aż Tom wróci.
Plaża była dość pusta.
Tom musi znaleźć mieszkanie blisko jego pracy.
Przekaż jej, że na nią czekam.
Wiem, że Tom pojechał już do Bostonu.
Nie dałeś mi dokończyć zdania.
Nikt nic nie powiedział.
Nie patrz na innych z góry.
Nikt nie jest idealny.
Tom miał miejsce dla siebie.
Deszcz zmienił się w śnieg.
Już ich przetestowałem.
Ona ma magnetyczną osobowość.
Pozwoliłem mu przenocować u mnie.
Ponad 90 procent osób odwiedzających stronę internetową trafia tam dzięki wyszukiwarkom.
Objaśniła nam swoje powody.
Śliczne!
Warto wypróbować ten plan.
Japonia nie obfituje w bogactwa naturalne.
Został wybrany do senatu w ostatnich wyborach.
Twoje życie jest odbiciem twojego nastawienia.
Uczenie się języka obcego może być zabawą.
Czy byłeś kiedykolwiek sam na karaoke?
To zniszczy uprawę.
Mnie tam on wkurza.
Daj mi te informacje jak najszybciej.
Chciałabym wysłać sukienkę do pralni chemicznej.
Na śniadanie jem tylko grzankę z kawą.
Powiedz mi co jeszcze ci chodzi po głowie.
Tom umie po francusku.
Możliwe, że Tom zadzwoni dziś do Mary.
Jego dobre maniery sprawiają, że ludzie go lubią.
Jako dziecko, po szkole, grałem zwykle w baseball.
Nie możemy ci na to pozwolić.
Być może są inne powody.
Nie wchodzę w to.
Tom używa opalarki.
Ludzie kłamią.
Tom nie spędza wystarczającej ilości czasu ze swoimi dziećmi.
Znasz swój rozmiar?
Tom z nikim nie rozmawia.
Zatrudnił kilku nowych pracowników.
Czy mogę rozmawiać z panią Brown?
On ma trzy razy więcej książek ode mnie.
Jego słowa brzmią rozsądne.
Nie ma się czego obawiać.
Przepraszam, mógłbym skorzystać z telefonu?
Tom ugotował tuzin jajek.
Tom usiadł w fotelu.
Dlaczego codziennie się uczysz?
Tom zgasił lampkę na stoliku nocnym.
Zajrzałem do pudełka.
Po co się trudzisz?
Widziałam, jak to robi.
Nie mogłem pójść na przyjęcie z powodu choroby.
Czy oni mogą mnie do tego zmusić?
Chcemy uczestniczyć w wieczornym koncercie.
Pies Ken'a jest biały.
Wybraliśmy go na przewodniczącego.
To był sprytny sposób na zrobienie tego.
Małe grupy ludności obawiają się imigracji.
Właśnie kupiłem nowe biurko dla mojego komputera.
Nie podoba mi się ten aparat.
Żyzna gleba daje dobre plony.
Nie chcę wiedzieć, jak się nazywa.
Przyszedłeś za wcześnie.
Pozostali ich tu nie chcą.
Od czego zaczniemy?
Tom zdjął swoją kuloodporną kamizelkę.
Czułam się, jakbym nie miała wyboru.
On być może nie jest szczęśliwy.
To pewna śmierć!
Kiedy zbliżały się tygrysy, zastanawialiśmy się, kogo zjedzą najpierw.
Zbladł ze strachu.
Tom naprawił swój zegar.
W końcu Tom i Mary się rozeszli.
Nie słyszę, co mówi ten człowiek.
Wiem, że Tom był tam kilka godzin temu.
Nie jesteśmy wybredni
Czy Bob ma rację?
Wróciłeś.
Nie mogę spać z powodu hałasu.
Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?
Nie tak dawno usłyszeliśmy od ojca, jak mówi w obecności swojej dużej rodziny: "Nie chcę, żeby którykolwiek z moich chłopców był prawnikiem".
Czego dziewczyna może więcej chcieć?
Całe popołudnie pokazywaliśmy mamie nasze zdjęcia z wakacji.
Dziś po południu ona będzie chodzić.
Piszę bzdury.
Wszyscy będą zmęczeni.
Nie obchodzi mnie dlaczego spóźniłeś się.
Na wszystko jest odpowiedź.
Kawa ci stygnie.
Nie ma mydła.
Zgadzamy się z tobą.
Będę się dużo uczyła.
Nie idź tak szybko.
Kiedy skończyłem studia, dostałem pracę w firmie ojca.
To jest twój szczęśliwy dzień.
Jak tylko tam dotarliśmy, zaczęło padać.
Samolot leciał na wschód.
Uśmiech.
Tom nigdy nie grał na pozycji środkowego.
Nie gram w żadną grę.
Czasami popełniam błędy.
Masz coś przeciwko?
Powinienem był coś powiedzieć.
Pająki mają ośmioro oczu.
Tom pływa w rzece.
Jesteś bardzo chora.
Czy Tom ci powiedział?
Słownik jest na biurku.
Wiem, że nie jesteś z tego zbyt zadowolona.
Tom lubi pisać wiersze i teksty piosenek.
Mógł zbudować mały dom.
Masz termin do poniedziałku.
Kto się zajmuje gotowaniem w twoim domu?
Czy to się często zdarza?
Uwielbiam jajka na twardo.
Czy to są książki Kenji'ego?
Mleko skwaśniało.
Czemu nie pomogą państwo Tomowi?
Mam mnóstwo czasu.
Ej, uspokój się.
Sądząc po niebie, powinno się rozjaśnić popołudniu.
To jest prawdziwy powód.
Mary brakuje zdrowego rozsądku.
Jej ojciec zmusił ją, aby wszystko mu opowiedziała.
Kto mówi, że już się więcej nie zobaczymy?
Nie wiem ilu dokładnie było tam gości. Wydaje mi się, ponad trzystu.
Idziesz na jutrzejszą imprezę?
Jego cierpliwość wyczerpała się.
Mam wrażenie, że kręcimy się w kółko, robimy wciąż to samo.
Ona gra Bacha.
Ależ ekscytujące!
Spróbuj!
Jestem Chinką.
To twój samochód?
Użyj całej swojej siły.
Owady są stawonogami.
Przechadzałem się ulicami, aby zabić czas.
To był pracowity dzień.
Tom mówi, że widział wszystko.
Tom i Mary, oboje są bardzo utalentowani.
Tom nie powiedział, dlaczego się spóźnił.
Lepiej dawać niż brać.
Moglibyśmy jej powiedzieć, że nie chcemy, żeby on tutaj przyszedł.
Chciałabym kiedyś odwiedzić tamto miejsce.
Bilet będzie kosztował nie mniej niż tysiąc jenów.
Jesteś wzburzony.
Kto mu uwierzy?
Która torba jest Twoja?
Nie mogę zapłacić czynszu.
Próbuję czytać przynajmniej po kilka stron dziennie.
Tom jest instruktorem jogi.
Kiedy się uczysz, jak najwięcej używaj słownika.
Co za niefortunny zbieg okoliczności!
Słyszałem, jak śpiewała piosenkę.
Kiedy wpadniesz w kłopoty, to musisz się jakoś z nich wygrzebać.
Jaki jest sens istnienia?
Który jest dobry?
To był chyba jakiś stawonóg, nie jestem pewien.
To miasteczko jest 1600 metrów nad poziomem morza.
Pozostał tylko niesmak.
Tom i Mary powiedzieli, że wychodzą.
Ona tylko dziecko.
Duchy istnieją.
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.
Jesteś snobem.
Powiedz nam dokładnie co widziałeś.
W moim domu naprawdę jest duch.
Czy w Niemczech są skorpiony?
Tom nalał mleko do szklanki i podał ją Mary.
Natychmiast odszedł.
Wybrali ją na burmistrza.
Usuń ten komentarz.
Musisz mieć zawsze czyste ręce.
To jest niebezpieczny świat.
Zaczekałem chwilę.
Mój krawat jest pomarańczowy.
Mogę polegać na Tomie.
W przyszłym miesiącu się przeprowadzamy.
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.
Tom znalazł twoje klucze.
Masz jaja.
Nie pamiętam wiele.
Możesz wypożyczyć rower na godzinę w tym sklepie.
Chcę wiedzieć, co się tu dzieje.
Wrzucił papiery z powrotem do szuflady.
Jak ja tęskniłem za tobą!
Co nowego?
Mój syn wciąż nie potrafi liczyć.
Nie pozwól swoim dzieciom pływać w tej rzece.
Powinniśmy wezwać lekarza.
Skończyłem czytać tamtą książkę.
Tom ubiega się o status uchodźcy.
Proszę, weź to.
Tom ma samochód.
Ubiór turystów naszusza lokalne kanony przyzwoitości.
Znalazł mój rower.
Czemu jej pomagasz?
Zupełnie się nie zmieniłaś.
W moim kraju polityka jest synonimem korupcji.
Społeczeństwo jest podzielone.
Nie jestem prawdziwą rybą, jestem tylko pluszakiem.
Tom nie ma samochodu.
Tom może wrócić.
Bocian to ptak brodzący.
Tom i Mary są wściekli na Johna.
Naprawdę cię kocham.
Ken jest pilnym studentem.
Robi cię w konia.
Graliśmy w golfa mimo deszczu.
Nie mam teraz czasu ci pomóc.
Jestem wyleczony.
Ciężko pracujemy, żeby nadrobić stracony czas.
Teraz patrzę na życie inaczej niż dotychczas.
Niebezpiecznie jest bawić się ogniem.
Nie wiem, co powiedzieć Tomowi.
Co robisz jutro?
Tom zjadł pół paczki chipsów ziemniaczanych.
Doprowadzili do tego, że uwierzyłem, że nie było żadnego zagrożenia.
Widziałeś co się wczoraj stało?
Jak myślisz, dlaczego Tom mógłby to zrobić?
Niebawem będziesz lepiej grał w tenisa.
Nie mogę zawiązać butów.
Ostatnio wiele się buduje.
Cześć! Jak się masz?
Wtedy się wszystko zaczęło.
Jak są niebezpieczni?
Tom zbyt dużo pracuje.
Zapaliłem światła.
Samolot odleciał i wkrótce zniknął z zasięgu wzroku.
Te są prawdziwe.
Ta chmura ma kształt ryby.
Czy masz taki?
Trzeba ci wiedzieć, że jestem obsesyjnie punktualny.
Te pomysły są obce dla naszego sposobu myślenia.
Nie tylko brał udział w rabowaniu swojej ofiary, lecz również czerpał przyjemność z przelewania krwi i czynienia okrucieństwa.
Przyszli.
Obejrzałem mecz tenisa w telewizji.
Nie bierz sobie tego do serca.
Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.
Wyjrzał przez okno.
Kiedy pojechałaś do Rzymu?
Właśnie mi się poprawiło!
Nie zatrzymają się.
Tom szybko się ubrał.
Zatopili dziesięć wrogich statków.
Przepraszam, ale wszystko dzisiaj jest zarezerwowane.
Potrzebna mi jej pomoc.
Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.
Nie lubicie mnie.
Próbowałem pomagać.
Kto na mnie patrzy?
Wszystko jest do góry nogami.
Bądź bezlitosny.
Myśliwy strzelił do jelenia.
Nie musiałaś tak bardzo się poniżyć.
Nie sądzisz, że to dziwne, że mieszkam sam?
Tom martwił się, że nie spodoba ci się jego prezent.
Wyłącz alarm.
Szanse zwycięstwa i porażki są równe.
Złap mnie, kiedy będę robił to znowu.
Tom ożenił się w wieku 26 lat.
Tom otworzył butelkę dla Mary.
Trudno jest z nim rozmawiać.
Cieszę się, że mogę tu z tobą siedzieć i gadać.
Musisz to robić.
Żaden mężczyzna, który umie jednocześnie bezpiecznie prowadzić samochód i całować piękną kobietę, po prostu nie poświęca całowaniu tyle uwagi, na ile ta czynność zasługuje.
Niektórzy są umiarkowani, niektórzy radykalni.
Teraz szukam Toma.
Nie zamierzam nigdy więcej tego robić.
Rzadko jem hamburgera na lunch.
Czy już rozwiązałeś ten matematyczny problem?
Chodźmy dalej.
Przyszedłem.
Daj spokój!
Jesteś kochana.
Zamierzam jechać jutro do Bostonu.
Rzadko wstajesz tak wcześnie.
Wszyscy czekali.
Tom uśmiechnął się gdy zobaczył Marię.
Dopiero wczoraj usłyszałem o wypadku.
Myślę, że Tom pocałował Mary.
Statystyki pokazują, że światowa populacja zwiększa się.
Tom nigdy nie ogląda telewizji.
Tata daje mamie całą swoją pensje.
Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.
Myślałem, że Tom jest na wakacjach w Australii.
Pomóż Tomowi jak umiesz.
W takich sytuacjach broń się przydaje.
Czynsz proszę płacić z góry.
Mamy przerąbane.
Moje biuro jest w centrum miasta.
Proszę, abyś przeczytał poniższy tekst.
Pasażerowie powinni natychmiast wsiadać do pociągu.
Nawet jeśli masz własną drogę, nie zawsze będziesz osiągać sukcesy.
Nie lubiłem tej gry dopóki nie zacząłem wygrywać.
Kiedy Mary i ja byliśmy małżeństwem, zwykliśmy chodzić na kręgle z Tomem i Alice.
Tom po prostu nie mógł tego zrobić.
Przychodziłem tutaj z moimi przyjaciółmi.
Moja siostra ma długie nogi.
Mam z nim wiele wspólnego.
Wywaliłam go.
Powiedz nam, co to jest.
Wydajesz się być osobą o wielu tajemnicach.
Moi rodzice mieszkają na wsi.
Psy widzą w ciemności.
Czy jakaś dziewczyna może go lubić?
Tom musi zmienić swoje zachowanie.
A więc co zrobisz po południu?
Po tym, jak upadłam, bolały mnie plecy.
Pan Brown zawsze nosi ze sobą książkę.
Jestem pewna, że macie dużo pytań.
Wyważył łomem zamknięte drzwi.
Powiedzieli, że to należało do nich.
Możesz mi dać chusteczkę?
Tom nie wiedział, co to jest.
Nie wiem jak przeliterować to słowo.
Było bardzo burzowo po południu.
Sami nie ma litości dla tej suki.
Tom, gdzie jesteś?
Zgubiłem klucze do mojego samochodu.
To stało się dawno temu.
Tom przestał płakać, jak tylko zobaczył Mary i Johna.
Kwaśną glebę neutralizuje popiół.
Tom poprosił o telefon na pobudkę.
Dlaczego to jest tam?
Karen jest zła na mnie.
Pies szczeknął, tak jakby zrozumiał to co powiedziałem.
Nie jem.
Nie możesz im pozwolić zabrać mi dzieci.
Od miesiąca jest w szpitalu.
Nauczyłem się wiele o sobie poprzez proces odstawienia tytoniu.
Nikt z nas nie był w stanie odpowiedzieć na pytanie.
Sami jest amatorską gwiazdą porno.
Będzie dla ciebie wygodnie jeśli przyjdę o osiemnastej?
Chyba nie masz wyjścia - musisz pójść.
Uwielbiam gry.
Rodzice grają w grę ze swoimi dziećmi.
Piotr miał dość dziecinnych dziewczyn i pragnął spotkać prawdziwą dojrzałą kobietę.
Tom zaczekał na autobus.
Zwykłam grać z nim w sobotę w tenisa.
Dzwonię, by Ci podziękować.
Nie zaglądaj do tego pudełka.
Ten zajazd oferuje dobrą obsługę.
Aresztowałeś Tom'a?
Czy wiesz, ile to kosztuje?
Może Tom cię lubi.
Wesołego Dnia Kobiet!
Nie śmiałby już pokazywać tu swojej twarzy.
W końcu rozwikłał tę kwestię.
Oni już zapomnieli.
Oni mieszkają w USA.
Wczoraj złowiłem trzy ryby.
Uważasz, że sława podobałaby ci się?
Powiedz jej, że jestem głodny.
Ile ci jeszcze zostało?
Wolałbym popływać.
To mnie okropnie złości.
Adam to mięczak - nie dał rady podnieść nawet mojego psa!
Jest tutaj bardzo mało zdań po farersku. Zastanawiam się, dlaczego tak jest?
W ogóle nie chcę mleka.
Sprzątanie tutaj to chyba mordęga.
Kijów jest stolicą Ukrainy.
Jesteś atrakcyjny.
Tom to lubi.
Masz zamiar w ogóle iść spać kiedyś?
Dłużej tego nie wytrzymam.
Uczę się na pamięć.
Spójrz w górę.
Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.
Przegrywamy.
Tom musi posprzątać swój pokój do 2:30.
Tomek się nie poddał.
Tom ledwo się rusza.
Nie mogę tak dalej postępować.
Nie chcesz, aby Tom ci pomógł?
A teraz moment, na który wszyscy czekali.
On nie należy do nas.
Jestem bardzo dumny z mojego ojca.
Dziś rano Tom zjadł zupę jarzynową.
Pies zjadł zegarek oraz japońskiego fana.
To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.
Jak tam miał Tom na nazwisko?
Ślub będzie wielkim wydarzeniem.
On wczoraj dużo wypił.
Trzej ogromni mężczyźni zaatakowali go i okradli z pieniędzy.
Próbował ukryć swą niekompetencję w nie do końca udany sposób.
Nie wiedziałem, że Tom nie planował tego zrobić.
Chcę, żebyście mnie kochali.
Kazałem dzieciom siedzieć cicho, ale wciąż się darły.
Faceci robiący na drutach to rzadkość.
Nie wiem jak ona to robi.
Dokonaliśmy poświęceń.
Chciałbym być jak Tom.
Teraz będzie działać.
Tamtego dnia od rana zanosiło się na deszcz.
Co kochasz absolutnie, o wiele bardziej niż cokolwiek innego?
Poprosiłem o wyjaśnienie i jestem pewien, że je otrzymam.
Ona nie jest lekarką, lecz nauczycielką.
Magdalena studiuje w Szkole Japońskiej w Łodzi.
Próbuję spacerować przynajmniej kilka kilometrów każdego dnia.
Masz jakieś przezwisko?
Jestem w pełni świadom sytuacji.
Tom nie wie, która jest godzina.
Tom powiedział mi kilka rzeczy, które musiałem wiedzieć.
Mój pseudonim to "Itch".
Nie umiem powiedzieć dokładnie, ile to potrwa.
Podobno większość katastrof lotniczych przydarza się na etapie startu lub lądowania.
Jest zależny finansowo od swej żony.
Tom nie wiedział, że Mary postanowiła od niego odejść.
Dlaczego go aresztowali?
Wiem, przez co przeszedłeś.
Kto tu był?
On nie jest zazdrosny
Wiedziałem, że będzie tu coś do jedzenia.
Mogę przyprowadzić znajomych?
Moi przyjaciele nie są młodzi.
Popatrz na to.
Dziczyzna jest bardzo smaczna.
Mamy wypadek.
Tamten pies jest wielki.
Chciałbym ci tylko powiedzieć, że spóźnię się na jutrzejsze spotkanie.
Czemu nie pomoże pan Tomowi?
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał deszcz.
Wielu pracowników fabryk myśli o sobie jak o statystycznym Kowalskim.
Zgodziły się.
Powinieneś dać im trochę miejsca.
Jak to zobaczyłem, zmroziło mi krew w żyłach.
Obiecuję, że nigdy cię nie zostawię.
To najnowszy komputer.
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.
Dziewczyny płakały.
On jest moim młodszym bratem.
Tom oparł się o ścianę.
Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.
Król poszedł rano na polowanie.
Nie jesteś lepszy ode mnie w zapamiętywaniu rzeczy.
O której przychodzisz dziś wieczorem?
Jutro jadę do Bostonu.
Uwielbiam ten zespół.
Pudełko nie jest wliczone w cenę.
Jestem pewien, że to przypadek.
Oto ja.
Była naprawdę zadowolona.
Chce wypić twoją krew w północ.
Powinieneś iść do domu. Robi się późno.
Są od nas znacznie wyżsi.
Te perły są prawdziwe, nie sztuczne.
To mój pies.
Wątpie, czy Tom będzie szybszy niż Mary w robieniu tego.
Matka powiedziała, że powinienem jeść więcej warzyw.
Tom i ja wspólnie podróżowaliśmy.
Dziś udała nam się zabawa.
Tom nie pracował od ponad dekady.
Rząd zapewni firmom uczestniczącym w programie, kredyty wolne od odsetek.
Trzy miesiące temu definitywnie rzuciłem palenie.
Na razie.
Tom już nie jest moim szefem.
Nie jestem chory.
Wyszedłem.
Nie możecie nic nam powiedzieć?
Przygotowałem dla nich śniadanie.
Co chcesz o mnie wiedzieć?
Wysłałam im wiadomość.
Trochę jest jej go żal.
Rozmawialiśmy między innymi o pogodzie.
Przyczynił się znacznie do rozwoju gospodarki.
To ja, otwórz drzwi.
U kogo się strzygłeś?
Ja też to chcę!
Mama przygotowuje obiad.
Czy jesteś ciekawy?
Jest zajęty nauką angielskiego.
To dobry interes.
Oboje są w pokoju.
Prawda jest taka, że Tom nie jest tak naprawdę moim bratem.
Dom spłonął.
Powinieneś przepisać to zdanie. Ono nie ma sensu.
Tom wydawał się mieć zły dzień.
Ateny są stolicą Grecji.
Odwagi.
To był cud.
Jest jeszcze szansa na wyzdrowienie?
Podobnie jak kolor niebieski, gronostaje są jedną z rzeczy, które przemawiają do mnie na pierwotnym poziomie.
Tom umierał.
To pudełko posłuży za stół.
Tom nie lubi swojej macochy.
Jaki jest twój ulubiony dzień tygodnia?
Musimy wiedzieć na pewno.
Czy możesz liczyć po włosku?
To twoja książka.
Para wydała sporo pieniędzy na umeblowanie ich domu.
To twój główny problem.
Chwilę temu piłem mleko.
Daj mi jeszcze trochę.
To wszystko, czego mi trzeba.
Jej opowieść musi być prawdą.
Mucha wleciała do domu przez dziurę w moskitierze.
Mama płakała.
"Pocałowałeś ją?" "Nie, nie pocałowałem jej."
Boję się.
Próbowałem zapomnieć.
Nie martw się. Nie jest na ciebie zły.
Tom mnie nie kojarzy.
Nie będzie łatwo przekonać Toma, żeby poszedł z nami.
Mój wujek mieszkał w Waszyngtonie przez dwa lata.
Ona zawsze na coś narzeka.
Poznałem Toma w październiku tego roku.
Nie lubi piłki nożnej.
Rozpadało się.
Ten młody człowiek wie niewiele o swym kraju.
Czy ryby piją wodę?
Tom je ryż łyżką, ale Mary woli używać pałeczek.
Jestem bezdomny.
Wszyscy ochrypli od krzyczenia.
Opowiedz mi o nim.
Większość ptaków widzi tylko za dnia.
Witamy w rodzinie, Mina!
Kruk odleciał.
Maria będzie pracować, mimo że jest chora.
Ona ma co najmniej 30 lat.
Będzie piekło.
Poczekamy i zobaczymy, co się wydarzy.
Tom lubił patrzeć na obrazki wiszące na ścianach u Mary.
Ona ma rzadkie imię.
Tom poprzysiągł kiedyś się zemścić.
Prześpię się.
Rozwiązanie tego problemu to była bułka z masłem!
Jest niezgrabny w ruchach.
Ten staruszek jest bardzo bogaty.
Cała trójka była ranna.
Jesteś młodszą, zdrowszą i silniejszą osobą. Możesz to zrobić.
W zoo są dziwne zwierzęta.
Znasz tego chłopaka ze zdjęcia?
Wynajęliśmy mieszkanie.
Chłopiec kupił książkę.
Przeszedł ci już katar?
Daj mi rękę.
Szanuj ją.
Pożałujesz tego.
Nikogo nie zabiliśmy.
Myślę, że to docenisz.
On jeździ swoim własnym samochodem.
Jego serce jest pełne zła.
Jego słowa były szczere.
Czytałem twoją książkę.
Mary powiedziała, że chciałaby wiedzieć dlaczego nie zrobiłeś tego, o czym mówiłeś.
Czy mógłbym dostać trochę więcej kawy?
Tom powiedział, że jesteś dobry w szachach.
Stój spokojnie.
Tom wydawał się trochę zaskoczony.
Tom był rozebrany do pasa.
Chwała mu!
Mam tylko jedno pytanie.
Moje biuro jest w centrum.
To nie ma nic do rzeczy.
Jest możliwość, że Tom się spóźni.
Zdjął koszulkę.
Który z tych głośników brzmi lepiej?
Ukończenie podstawówki i przejście do gimnazjum jest uważane przez niektórych za zrobienie pierwszego kroku w dorosłość.
To farsa.
Wiesz, gdzie Tom odłożył swoją walizkę?
To Tom podarował mi obraz, który wisi nad kominkiem.
Tom do tej pory nie pojawił się w pracy.
Dziewczyna o której Ci opowiadałem, mieszka tutaj.
Nie przejdą!
Koń by się uśmiał.
Jest to rozsądny kompromis.
Chcę, żeby każdy przyniósł swoje dzieci.
Może zacząć padać w każdej chwili.
Ależ z ciebie szczęściarz!
Czy ty w ogóle spałeś?
Tom zostawił dla ciebie coś na stole.
To nie smakowało dobrze.
Tom zdjął swoją sztuczną brodę.
Tom jest z nią.
Tomowi spodoba się Boston.
Daj mi znać, kiedy dotrzesz na lotnisko.
Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?
Kiedyś często pływaliśmy w tej rzece.
Mamo, chodźmy! Nie chcę tu być.
Byłem przebrany za dziewczynę na szkolnym festynie.
Nie ma o czym mówić.
Czy pomożesz mi przesunąć ten ciężki stół?
Miłych wakacji!
Nie zaprosiłem go na przyjęcie. Czuję się winny z tego powodu.
Tom opisał szczegółowo, co widział.
Wiem, co cię pocieszy.
On mieszka tutaj.
Czy cokolwiek jest na podłodze?
Wszyscy byli pod wrażeniem jej odwagi.
Już nie wiem, co mam robić.
Jest jakiekolwiek zagrożenie promieniowaniem?
Tom i Mary spotkali się po raz pierwszy w restauracji w Bostonie.
Znam jedną Amerykankę, która bardzo dobrze mówi po japońsku.
Stój nieruchomo.
Powiedziały, że są chore.
Pracowała wczoraj wieczorem.
Mogę ci to udowodnić.
Co myślisz o nowym filmie?
Wszystkie jesteśmy na emeryturze.
Nie pogrywam sobie.
To mało prawdopodobne.
Pamiętałeś, żeby kupić świece?
Wyślę ci zdjęcie.
Nic nie przeszkodzi jej w nauce.
Zapytaj kogokolwiek.
Podwiń rękaw.
To naprawdę był dinozaur!
Powinnaś to zrobić wkrótce.
mam kilka książek
To nie stałoby się dzisiaj.
Jesteś pewien, że dobrze się czujesz?
Przysięgał, że ma pamięć fotograficzną, mimo że nie pamiętał, co jadł wczoraj wieczorem na kolację.
Nienawidził kłamstwa.
Proszę słuchać.
Tom przyznał, że nie miał racji.
Uśmiech!
Bilety są darmowe online na example.com.
Pije za dużo alkoholu.
Czasami to zależy od szczęścia.
Emerytury powinny zostać zniesione.
Nie możesz zmienić Toma.
Wszyscy zagadzają się z tobą.
Mój ojciec ma ranczo i hoduje bydło i konie.
Nie omówiliśmy tego.
Czy to jest rozsądne zachowanie?
Mieszkamy w Belfast.
Wiem już o tym.
Zanosi się na deszcz.
Odwołano mecz z powodu ulewy.
Tom poszedł do fryzjera obciąć sobie włosy.
Zachowanie tych zwierząt jest absurdalne.
To byłaby ogromna strata czasu.
Czy nauczyłeś się tego numeru na pamięć?
Jack zbiera znaczki.
Sysko pracuje jak mrówka.
Sprawdzisz to?
Ze mną wszystko w porządku.
Czas najwyższy, abyś zmienił olej w samochodzie.
Przeszczepy ratują życia.
Przyjechałem za późno i spóźniłem się na pociąg.
Z której części Kanady pochodzisz?
Boję się pójść sam.
Chcielibyście pojechać ze mną do Niemiec?
Czy Tom nie jest wielki?
Nie kocha nas.
Tom i Mary powiedzieli, że pudło było za ciężkie do podniesienia dla nich samych.
Kto pomoże mi pozmywać te naczynia?
Nie przyjmujemy już ofert.
Dlaczego na świecie jest tylu nieszczerych ludzi?
Kto powiedział, że to źle?
On lubi łowić ryby.
Dlaczego u licha myślałaś, że Tom umiałby prowadzić?
O ile wiem, jest Amerykaninem.
Daj Tomowi trochę czasu.
Czym się tak martwiliście?
Zapomniałam wziąć swojej torebki.
Zrobił się smutny po przeczytaniu listu.
Trzech ludzi zginęło.
Tom często chodzi w weekendy na ryby.
Nie ignoruję cię.
Nie bądź rozczarowany.
Dziecko bawiło się grzechotką.
Hiszpania opływa pomarańczami.
To wszystko się teraz zmieniło.
Zjawisko zainteresowania czymś samo w sobie stanowi bardzo interesujący temat.
Musisz zobaczyć się z psychiatrą.
Nikt nie powinien wymuszać na innych swojego punktu widzenia.
Pójdę to zrobić.
Zadzwonimy, jeśli będziemy cię potrzebować.
Możesz ich powołać na świadków?
Co się stało z samochodem Toma?
Muszę się schować.
Tom szuka pracy.
Nasze najgorsze lęki to smoki, pilnujące naszych największych skarbów.
Mój ojciec ma czerwoną brodę.
Pograjmy w siatkówkę.
Podwiózł mnie do domu.
Zabierz ten stół.
Pierwsze kroki są zawsze najtrudniejsze.
Rzuciłem psa na łóżko.
Na szczęście drzwi były otwarte.
Tom się żołądkuje.
Ona lubi sekrety.
Kolory flagi Włoch to biały, czerwony i zielony.
Anne ma wielu admiratorów.
Tom jest cukrzykiem.
Nie planowaliśmy tego.
Na przyjęciu wszyscy byli oczarowani jej urokiem.
Iwona zamówiła z katalogu nową sofę.
Powoli do nas docierało, że on nie pomoże.
Jaka koszula jest różowa?
Jesteście Niemcami, tak?
W poprzednim miesiącu złapałem przeziębienie.
Jestem pewien, że tom będzie zły.
Mam jeszcze masę roboty.
Zastanawiam się gdzie jest Tom i kto z nim jest.
Jestem dużo silniejszy.
Zobaczymy co wymyślisz.
Ryby są drogie.
Wstrzymać ogień!
Dobrze. Żadnych nieobecnych.
Skomplementował mnie.
Ojciec powiedział mi abym zawsze był odważny i radosny.
W Bostonie jest prawie północ.
Sądzę, że to sprawiedliwe.
Nie wiem, jak wymówić jego imię.
Tom często pobiera filmy.
Tom powinien przeprosić Mary za to, że nie przyszedł na czas.
To coś, co zdarza się całkiem często.
To są nasze auta.
Plotka szybko się rozniosła.
Myślę, że Tom potrzebuje podwiezienia na lotnisko.
Tom obiecał, że to się nie powtórzy.
W sezonie turystycznym wiele hoteli podnosi ceny.
To przyjemność oglądać mecz bejsbolowy w telewizji.
Nie spędzam zbyt wiele czasu na nauce francuskiego.
Czy możesz mi pomóc tego szukać?
Ja już nie palę.
Mieliśmy tajne spotkanie.
Ona bardzo płynnie mówi po angielsku.
Czy ma Pan telefon?
Nie na mojej zmianie!
Kto biega najszybciej z tej trójki?
Nie możemy nic z tym zrobić.
Tom poszedł na emeryturę.
Tom szybko rzucił okiem na zdjęcie na biurku.
Nie wszyscy tutaj się uczymy.
Nie mogłem zasnąć.
Twoje buty są tutaj. Gdzie są moje?
Wiatr dmucha.
Chcemy ci coś powiedzieć.
Tom jest w wystarczającym wieku, aby decydować o sobie.
Nie możesz pozwolić, żeby to się znowu stało.
Potrzebuję nowych rękawiczek.
Myślę, że miałeś rację.
Jest żonaty i ma troje dzieci.
Tom powiedział Mary aby uważała.
Doceniam twoją powściągliwość.
Nie zmienił swoich ubrań przez dwa tygodnie.
Domyślam się, że nie rozmawiałeś z Tomem.
Złamałaś mi serce.
Kiedy obudziłem się tego ranka, deszcz zmienił się w śnieg.
Usiadłem na zewnątrz i uczyłem się japońskiego.
Oni nie uregulowali rachunku.
Nie rań go.
Omówmy to raz jeszcze.
Wiesz, że Tom chce pomóc.
Ludzie go lubią, ponieważ jest uprzejmy.
Po prostu chcę dać ujście emocjom.
Posłuchali.
Chcę trochę pieniędzy.
Chyba powinienem się z nim spotkać.
Masz dzisiaj urodziny?
Popsuta lalka jest moja.
Kto ich przysłał?
Jest przejmująco zimno.
Kiedy go zobaczyłam, myślałem, że zamierza mnie zabić.
Wolę nie wiedzieć.
Wyglądasz dziś jakoś inaczej.
Czyja to jest torba golfowa?
Nawyk zmienia luksusowe rozrywki w nudne, codzienne potrzeby.
To zajęło tylko godzinę.
Znasz drogę, nie?
Nadrobimy to.
Mamy o wiele więcej jedzenia niż potrzebujemy.
Ilu masz bliskich przyjaciół?
Tom lubi eksperymentować.
Tom często ma kłopoty z prawem.
Tom każdego ranka idzie na spacer.
To sprawi, że zyskamy na czasie.
Czym to się różni?
Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.
Chcę wiedzieć, co robiłeś tego lata.
Tom nie musi przynosić drugiego śniadania. Zrobię mu coś do jedzenia.
Cytryny są kwaśne.
Widziałem jak wchodził do pokoju.
Możemy to zrobić razem.
Wielu ludzi ginie w wypadkach drogowych.
Rekiny wyczuwają krew.
Co to jest, czego ty chcesz?
Jesteś podłym człowiekiem.
Umiesz robić sernik?
Po prostu lubię pomagać.
Tom śmierdzi.
Potrzebujemy Twojej rady.
Czy dzisiaj są twoje urodziny?
Mam złe przeczucia co do tego.
Nigdy nie widziałem czegoś tak pięknego.
On nie jest idiotą.
Czasami mam ochotę odejść z pracy.
Tom musi kupić nowe buty, bo stare są już znoszone.
Jestem dużo młodszy od ciebie.
Lepiej byś jej niedługo powiedział.
Kopiujesz?
Sami wie, że Layla go zdradza.
Na balkóngu lezÿ stari, niebrukowanÿ blumtop i giskán.
Tom i Mary zdecydowali się iść za Johnem.
Jest siódma trzydzieści.
Tom uśmiechnął się do siebie w lustrze.
Jadłeś śniadanie?
Tom nie wygląda na szczególnie zainteresowanego.
Myślę, że Tom wciąż tęskni za domem.
Czy jest was siedmiu?
Do wniosku dołącza się dwie aktualne kolorowe fotografie.
Nie podoba mi się jej twarz.
Moje dziecko! Kto ma moje dziecko? Kto zabrał moje dziecko?
Starsi ludzie często obawiają się zmian.
Każdemu chłopcu zadałem trzy pytania.
Nasz dom jest twoim domem.
Podwieźć cię?
Chcesz porozmawiać o tej sprawie?
Ten kościół jest zbudowany w stylu gotyckim.
Byłaś zakochana w Tomie?
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi się śmiać.
Mieszkasz z rodzicami?
Niezbyt dobrze cię rozumiem.
Nie jestem szalona!
Czy miłość jest dla ciebie tylko grą?
Nienawidzę kiedy tam jest dużo ludzi.
Tom nie mógł odpowiedzieć na pytanie Mary.
Ocean był spokojny.
Próbuję uratować Tomowi życie.
Nikogo nie było w domu.
Oblodzona droga spowodowała wiele wypadków.
Rozumiem, dlaczego nie chcesz tam jeść.
Płakałaś, gdy mnie nie było?
Nie widzieliśmy się tak długo.
Wszystko jest doskonałe.
Kupiłem to na prezent dla Toma.
Już widzieliśmy ten materiał.
Pracuję dla nich.
Sklep jest prawie pusty.
Gdzie są świece?
Schowałem się za drzewem.
Czy Warszawa jest tańsza niż Londyn?
Tom zszedł za Mary po schodach.
Tom zmarł w tajemniczych okolicznościach.
Świat jest zaniepokojony nuklearnymi możliwościami Iranu i Korei Północnej.
Nauka angielskiego to ciężka praca.
Jesteś nadziany.
Nienawidzę zasad.
Dlatego Tom przyszedł.
Mój francuski jest straszny.
Mógłbym również wynająć samochód.
Rozwiąż problem.
Powiedział, że nie pójdzie na imprezę, bo musi się uczyć.
Podoba mi się twój samochód.
Miałem nadzieję, że ją tam spotkam.
Tom nie zamierzał ranić uczuć Mary.
On studiował przez dziesięć lat.
Nigdy więcej nie marnuj swojego czasu na myślenie o tym.
Chcielibyśmy ci to dać jako wyraz uznania.
Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.
Te ołówki są tego samego koloru.
Pracowałem w tej fabryce.
Mary zmarła podczas porodu.
Nie wiesz jak bardzo cię kocham.
Znasz jakąś dobrą restaurację?
Gram okropnie.
Misja wykonana.
Pień drzewa staczał się po stoku.
Tom zmarł kilka dni po wypadku.
W miarę komplikowania się akcji, odsłania się tajemnica.
Życzę Panu dobrego dnia, szanowny Panie!
Pożyczyłem mu trochę pieniędzy, ale nie zwrócił mi ich jeszcze.
Tom jest bardzo niemiły dla mnie.
Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.
Idź już.
Szliśmy wzdłuż plaży.
Prędzej by umarł, niż wstawał wcześnie każdego ranka.
Niedługo ich odwiedzimy.
Tom nigdy nie powiedział Mary gdzie ukrył diamenty.
Wielu ludzi w ogóle nie ma domu.
Zadzwoniłem.
W sierpniu nie ma szkoły.
Jeszcze nie mogę ci podać odpowiedzi.
Pospolity człowiek z niepospolitą chęcią powodzenia. Zdolność kontrolowania swoich emocji i działań, niezależnie od okoliczności, wyróżnia mnie od innych. Bezkompromisowa uczciwość to mój standard.
Ona zawsze stara się pomagać innym.
Stój albo strzelę.
On pije butelkę piwa do obiadu.
Jest grubszy, niż gdy widziałem go ostatnim razem.
Nie miałem pojęcia, że Tom zna francuski.
Wiesz, co Tom zrobił?
Tom wahał się nad powiedzeniem Mary prawdy.
Jak się ma twój ojciec?
Masz jakieś pomysły odnośnie tego tematu?
Nie możemy przewidzieć, jak Tom się będzie czuł.
Jesteś wielkim oszustem.
Jak dojść do NHK?
Krew była ciemnej barwy.
Ken jest dobry w pływaniu.
Pokażesz mi książkę?
Mary zaszła w ciążę w wieku czternastu lat.
Chyba każdy się czuje niezręcznie.
Słyszałem, że większość radiowozów policyjnych nie ma kuloodpornych szyb.
Kanada jest fantastyczna!
Tom nie zajmie się tym zaraz, ale w końcu to zrobi.
Przeszedłem na emeryturę w poprzednim roku.
Wyglądasz na silnego.
Możesz pomóc Tomowi?
Zasnąłem.
On Nas uczy języka angielskiego.
Mary i Jane to kuzynki.
Ona go kusiła.
Tom nigdy ponownie się nie ożenił.
Myślisz, że jesteś najlepszy, czyż nie?
Kate Middleton jest teraz księżną Cambridge.
Gdyby znała twój adres, napisałaby do ciebie.
Nie rozumiem, co mówi ten mężczyzna.
Nie mogę skończyć pracy w tak krótkim czasie.
Oni muszą być niespełna rozumu, żeby wierzyć w takie bzdury.
Chciałbym tylko zawiadomić, że nie mogę być na spotkaniu dziś po południu.
Tom zrobi, jak zaproponowałaś.
Musimy jak najszybciej skończyć z tym złym zwyczajem.
Nie mogę go powstrzymać.
Palę.
Wyrzuciłem to.
Ufa mu.
Kiedy to zrobimy?
On rozumie francuski.
Szukałem Toma.
Dlaczego zawsze mnie unikasz?
Dlaczego wszyscy się śmieją?
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.
Te gałęzie łatwo się łamią.
Obwiniali się, ale to nie była ich wina.
Edytor może czytać i zapisywać wiele typów plików.
Słyszałem, że Boston jest niebezpiecznym miejscem. Czy to prawda?
Podróżowałem.
Skończyły mi się pieniądze.
Ona jest rannym ptaszkiem.
Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.
Tom zakradł się do domu Mary.
Urodził się w latach osiemdziesiątych.
Co cię tutaj doprowadziło?
Kto powinien iść pierwszy?
Ile zarabia miesięcznie?
Stój i patrz.
Obiecuję, że będę o ciebie dbał.
Uznałem, że muszę wstawać wcześnie co rano.
Na szczęście nie kupuję tego.
Uczyłem Toma francuskiego trzy lata temu.
Nie śpimy.
Nie znaleźli Tom'a.
Chciałbym cię zobaczyć.
Przedyskutowaliśmy nasz plan wyjazdu do Włoch przy kawie.
Policja znalazła Toma leżącego na podłodze z dziurą po kuli na środku czoła.
Codziennie jem śniadanie.
Tom nie zrobił dużych postępów.
Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.
Borys prosił, żebym ci to dał.
Czy to nie może poczekać do jutra?
Tom włożył miskę do mikrofalówki i nacisnął przycisk, żeby uruchomić podgrzewanie.
Tom nie chce poślubić Mary.
Co więcej, każda komórka w ludzkim ciele należy do jednej z wielu klas.
Po prostu udawaj, że mnie nie znasz.
Każdy w tym mieście wie o tym.
Tom chce jedynie, żebyś zajął się jego psem.
Myślę nad zmianą mojego dostawcy.
Helen, to mój kuzyn.
Przyjdź tu szybko.
Powinienem był pokazać Tomowi jak to zrobić.
Zgubiła portmonetkę.
Kto jest twoim ulubionym nauczycielem?
Wielu zagranicznych stypendystów chciałoby mówić jak rodowici użytkownicy.
Mamy dla Ciebie lepsze plany.
Nie bądź na mnie zły.
Jakim językiem mówi się w Twoim kraju?
Jest kwadrans po osiemnastej.
Czy z Tomem naprawdę w porządku?
Najwyższy czas aby dzieci poszły spać.
Czy bezpieczne jest jedzenie czegoś, co spadło na ziemię?
Mój mąż jest z Angoli. Jest Angolczykiem.
Tom postanowił spróbować spać bez poduszki.
Ty zawsze narzekasz.
No i co kurwa z tego?
To krok we właściwym kierunku.
Te buty wytrzymały rok.
Zrobił model samolotu dla swojego syna.
Nie możesz tego przegapić.
Wrobili go w morderstwo.
Bądź bezwzględny.
Skąd wzięłaś tą szpatułkę?
Czy mógłbyś mi przypomnieć, kiedy zaczyna się spotkanie?
Przyjadę za mniej więcej dwa tygodnie.
Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.
Wszyscy się ukryli.
Który jest lepszy?
Tom pocałował Mary, a ona go uderzyła.
Jest wysoki jak mój ojciec.
Umył brudne ręce przed posiłkiem.
Głód najlepszym kucharzem.
Nie rób tego dla mnie.
Australijczycy wyróżniają się w sporcie i rekreacji.
Ona maluje się każdego ranka.
Jestem z przyszłości.
Chciałam wykonać parę telefonów.
Tom uciekł z pieniędzmi.
Tom pchnął drzwi i wszedł do pokoju.
Nie miałbym nic przeciwko pójściu gdzie indziej.
Następnym razem ty za to zapłacisz!
On dzisiaj też późno wraca.
Urodziłem się w Rosji.
Tom tego nie lubi.
Nigdy nie piję sam.
Mamy w bibliotece wiele książek dla dzieci.
Wiem, że oboje są zajęci.
Masz coś przeciwko, żebym porozmawiał z Tomem sam na sam przez sekundkę?
Tom był świadkiem wypadku.
Mogę zdobyć dla ciebie ten pistolet w przeciągu pięciu godzin.
Po prostu nie przeszkadzaj.
Tom spytał Mary, gdzie mieszka.
Czy masz jakieś nałogi?
To może być biurko Toma.
Rozwodzimy się.
Portugalia zdepenalizowała posiadanie narkotyków do użytku prywatnego.
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.
Nie znam wszystkich.
Tom nie dotrzymał obietnicy pomocy Mary.
Mieszkanie Toma było małe.
Podjąłem próbę przepłynięcia przez rzekę.
Kupiła gazetę.
W tym artykule nauczysz się jak przetłumaczyć nieprzetłumaczalne.
On nie posiada zbyt wielu książek.
Czy masz samochód?
Lepiej pomyśl, a potem decyduj.
Tom nie jest zbytnio fotogeniczny.
Ostrzeżę ją.
Czy wiesz, która może być godzina?
Czuł się przekonany, że Jonasz był znowu Jonaszem, którego znał tydzień temu, a nie Jonaszem z czasu pomiędzy.
Muszę pogadać z tobą na temat Toma.
Trzy ofiary strzelaniny są w stanie krytycznym.
Ona jest smutna.
Krew ciekła z rany.
Uroczystość odbyła się po południu.
Tom szybko zamknął drzwi, zanim jakieś komary dostały się do środka.
Nie mogę spać.
Okazuje się, że takie zdanie już istnieje.
Przepraszam wszystkich.
Mam już go serdecznie dosyć.
Nie mogę tu po prostu zostać.
Tokio to duże miasto.
Dlaczego wszyscy uwielbiają koty?
Tom nie miał ochoty mówić wszystkim, czemu wychodzi.
Ale nie, ty wolałaś pojechać do droższego supermarketu.
Jest podejrzane.
Tom zmarł w poniedziałek.
Wróciłem do rodzinnej wsi po dwuletniej nieobecności.
Wszyscy rasiści to hipokryci.
Połóż to na moim biurku.
Byliśmy trochę zajęci.
Kupił to za pięć dolarów.
Chcę wiedzieć, kiedy to zrobimy.
Samolot bezpiecznie wylądował.
Nie osiągniesz sukcesu, jeśli nie przyłożysz się do pracy.
Pamiętam tę mapę.
Niezależnie od sytuacji, Mary próbuje być szczęśliwa i wesoła.
Jak rozwiązałeś problem?
Myślę, że nie musimy czekać na Toma.
Lepiej z nim nie zadzierać.
Pomnik został ustawiony w parku.
Powinienem się teraz uczyć, ale wolę posiedzieć na Tatoeba.
Mam kiepską pamięć do imion, ale nigdy nie zapominam twarzy.
Dekada to dziesięć lat.
Każdy pierdzi.
Hipoteka to rodzaj kredytu, który ludzie mogą wykorzystać do kupna domu.
Zawsze jest trudno zacząć pisać list.
Ja nie chce robic duzego interesu z tym
Kto dużo mówi, mało robi.
Czy nie masz nic przeciwko temu, bym włączył telewizor?
Tom i Mary nie mogą znaleźć zegarków.
Muszę już iść, Tom.
Widziałem wschód Słońca.
Naprawdę dużo śpisz.
Wszystko będzie ok.
Jesteś żałosny.
Tom ma wszystko, czego potrzebuje do wykonania zadania.
Jest już 11 godzina.
Piękny zachód słońca, prawda?
Mam wiadomość od Toma.
On sprzedaje samochody.
Pij więcej wody.
Basho był największym poetą.
Ktoś jest w naszym garażu.
Nie jesteś zajęty, prawda?
Chcę pójść zobaczyć film
Wszyscy mówimy po francusku.
Wyglądasz na smutnego/smutną.
Będę w domu przed północą.
Powinienem odwiedzić Toma.
Mam mniej więcej 5000 jenów.
Ten pokój jest za ciemny.
Jak daleko jest do Bostonu?
Nie możesz zrobić wszystkich tych rzeczy naraz.
Tom już wypił całe mleko.
Myślałem, że powiedziałaś, że będzie fajnie.
Skoś trawnik.
Skoro chcesz, żebym poszedł, pójdę.
Ona jest rzeczywiście chciwa, czyż nie?
Wychodzę z domu o ósmej piętnaście i przychodzę do szkoły o ósmej czterdzieści pięć.
Próbowałem uratować Toma.
Tom wiedział, że to było kłamstwo.
Jestem trochę nieśmiała.
Tysiące dolarów na stypendia przepada co roku.
Tom ma dosyć drżących się idiotów.
Wrogiem nie jest Tom.
Marika chciała żebym mieszkał z nią w wiosce rodziców, ale było tam bardzo zimno.
Byliście oboje pijani.
Zawsze lubiłam piłkę nożną.
Rozmawialiśmy dalej.
Tom beknął.
Tak, śpieszę się.
Są tacy, co twierdzą, że nie powinno się zaczynać dnia od sprawdzania e-maila.
Kocham cię całym sobą.
Wczoraj wyrzucono mnie z pracy.
Spotkałem ją na dworcu w Tokio.
Tom strzelił do Mary z kuszy.
Tom wziął ręcznik i złożył go.
Chodź spróbować.
Czy jestem utalentowana?
Tom był także na plaży.
Nie możesz czytać podczas jedzenia.
Poproszono mnie, bym ci pomógł.
Prowadził niedbale i miał wypadek.
Ona została policjantką.
Chcę wiedzieć, skąd pochodzi Tom.
Co jadłeś po południu?
Lubię kapustę.
Nie mogę mieć dzieci, więc kupiłem sobie królika.
W Japonii tak nie jest.
Chodźmy na film.
Powiedziała mi, że wczoraj jechała na lotnisko.
Zawsze chciałem zwierzaka.
Tomek nie chce się przyznać, że Maria miała rację, a on się mylił.
To było późne odwołanie.
Pozmywałaś naczynia.
Natychmiast przestałam się śmiać.
Jedyne czego chcę, to żebyś był szczęśliwy.
Próbuję znaleźć tę czarną spódnicę, którą miałam na sobie w zeszłym tygodniu.
Jeśli policja przyjechałaby pięć minut wcześniej, wszyscy przestępcy zostaliby schwytani na gorącym uczynku.
Szkoda, że nie może przyjść na przyjęcie.
Jesteśmy rodziną.
Ktoś zostawił parasol w holu.
Zagrajmy czwartą scenę.
Uwielbiam te gadżety.
Chcę kupić czeski sweter.
Tom i ja dużo się kłócimy.
Zrobiłem, co mogłem, żeby ci pomóc.
Prawo musi być poprawione.
Myślałem, że będzie nas więcej.
Tom gra w rugby.
Lincoln powitał dawnego przeciwnika politycznego.
Był zaproszony.
Jakie są moje zadania?
Dziś jest bardzo gorąco, czyż nie?
Wyglądam normalnie?
Czemu chcesz się uczyć Portugalskiego?
Proszę otworzyć drzwi.
Jesteś sławny.
W poniedziałek muszę oddać książki do biblioteki.
Dla niej praca i rodzina to były synonimy.
On jeszcze nie przyszedł.
Tom przegra.
Mogę zapytać cię o jeszcze jedną rzecz?
Tom wie wiele rzeczy na temat Mary.
Zasnęłam podczas lekcji matematyki.
Musiałem pójść tam pieszo, bo mój samochód się popsuł.
Tom w ogóle nie musiał przychodzić.
Mimo deszczu poszliśmy na piknik.
Chciałbym wiedzieć, gdzie jest Tom.
Nic mi nigdy nie mówisz.
Tom nie mógł zapamiętać nazwy tego miejsca, gdzie poznał Mary.
Miałeś mnóstwo czasu.
Zróbmy to później.
Wyślij mu wiadomość.
Nie jestem pewien, jak mogę ci pomóc.
Otworzyła szybko list.
Osoba taka jak Tom prawdopodobnie umie pływać.
Znalazłem klucz.
Ty nie rozumiesz.
Nie łapię, o co to całe zamieszanie.
Jak jest 'kot' po hiszpańsku?
Przyjaciele pogardzają nim.
Niewiele więcej mogliśmy zrobić.
Kiedy ostatnio spałaś?
To co mówisz może być prawdą...
Myślę, że to dlatego mamy w naszym mieście problem z bezdomnymi.
Tom biega bardzo szybko.
Musimy rozładować tę ciężarówkę, zanim zacznie padać.
Naprawdę chcesz rzucić pracę?
Na próżno próbowałem wytłumaczyć powód.
Tom często zachowuje się jak dziecko, kiedy nie coś nie idzie po jego myśli.
Jaka gwiazda jest dziś na topie?
Mój ojciec przyjdzie do domu pod koniec tego tygodnia.
Był jednym z cichych bohaterów rewolucji.
Nienawidzę prasowania.
Wiem, gdzie mieszka Tomasz.
Tom ma bardzo dobry gust muzyczny.
Ile dostaniesz?
Rzucam palenie od zaraz - możemy się założyć.
Tom zrobił coś bardzo głupiego.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że będziesz chciała się ze mną umówić, ale i tak spróbuję choć raz cię zaprosić.
Tom nie zmrużył oka.
Czy Tom pił?
Nikt oprócz Toma nie wie, co się naprawdę stało.
Co jest większe, Japonia czy Anglia?
Mam nadzieję, że Tom wygra.
Gdybym był tobą.
Każdy to kocha.
Mordy w kubeł!
Tom jest wyższy niż Mary.
Z trudem powstrzymała łzy.
Zginął z mojej ręki.
Przynajmniej tyle mogę zrobić.
Diabeł tkwi w szczegółach.
Myślałem, że nie chcesz się do nas odzywać.
Tom ćwiczy siłę.
Co to za rodzaj kamienia?
Nie mogę patrzeć na Toma.
Jest szansa, że będziesz gotowy za godzinę?
Tom jest bardzo dobry w grach wideo.
Ona jest wykształconą dziewczyną.
Twoje pióro jest lepsze od mojego.
Bardzo cię to zaskoczyło?
Będę przestrzegać prawa.
Nie jesteś zbyt młody jak na lekarza?
Mogę ci coś pokazać?
Widziałem ich dwoje razem w kilku miejscach.
Jak już wiesz.
Tom powiedział, że nie zajmie nam wiele czasu.
Nie wie nic o polityce.
Coraz więcej ludzi zalega z ratami za hipotekę.
Nie zrobiłem nic wyjątkowego.
Wspaniały kolor. Jaki to jest rodzaj piwa?
Zignoruj go.
Ziri włożył tamte róże do małego wazonu.
Od dłuższego czasu nikt się nie odezwał.
Nie rozmawiajmy o niej.
Przywitaj się z nią, gdy zobacz ją na przyjęciu.
Tom mnie zdenerwował.
Dla Toma, zwolnienie było niespodziewanym szokiem.
Czy to tam, gdzie jest Tom?
Tom miał trzynaście lat, kiedy umarł.
Lód topnieje w wodzie.
Mimo tego ją kocham.
Nie ma tego złego co by na dobre nie wyszło.
Powinniśmy podjąć odpowiednie kroki zanim będzie za późno.
Pojechałem z nimi do Nikko.
Tom zdradził mi swój sekret.
Tom przez ostatnie cztery lata dostał dwa wyroki za prowadzenie pod wpływem alkoholu.
Gdzie mam się zwrócić po dobrą radę?
Każda liczba parzysta jest sumą dwóch liczb pierwszych.
Z wiekiem stał się słabszy.
Pytaj o Toma.
Błagał, żeby wróciła.
Mamy pod dostatkiem jedzenia.
Robiłam to dłużej niż ty.
Byłem zmęczony i było mi zimno.
Tom nie da rady.
Wróć jutro po południu, będę miał więcej czasu, żeby z tobą porozmawiać.
Obietnic należy dotrzymywać.
Myśliwy ustrzelił lisa.
Jeśli filozof nie ma długiej, białej brody, nie ufam mu.
Czerwony sweter jest droższy niż niebieski.
Stany Zjednoczone to największy na świecie producent sera.
Poczułem ulgę kiedy mój samolot bezpiecznie wylądował.
Ten pokój jest zimny.
Jak wysoki on jest?
Znam go.
Przybyłam tu klika minut przed Tobą.
Bądźcie silne.
Nigdy nie mieliśmy szansy.
Tom kupuje nowy dom w przyszłym roku.
Wdowa miała trzy córki.
Myślę, że to wstyd, że niektórzy nauczyciele języków obcych kończyli studia nie studiując języka z rodzimymi użytkownikami.
Nie powinieneś wychodzić od razu.
Jane długo milczała.
Tom zadał Mary głupie pytania.
Wśród publiczności byli uczniowie, nauczyciele, urzędnicy, i tak dalej.
Tak się cieszę, że się spotkamy.
Nie jesteś spóźniony?
Zwykle jadamy rybę gotowaną.
Ta poduszka jest pokryta aksamitem.
Nie potrafię wyjąć z palca tej drzazgi.
Ledwie wiążę koniec z końcem.
Timuçin pochodzi z Yozgatu.
Kobiety są najpiękniejszą częścią życia mężczyzny.
Dobrze działa.
Tom spytał mnie, kto przyjechał jako pierwszy.
Nigdy się nie spóźniam do szkoły.
Z osłem za kierownicą, ilość koni pod maską nie ma znaczenia.
Gdybym miał osiem godzin na ścięcie drzewa, pierwsze sześć godzin poświęciłbym na ostrzenie siekiery.
Próbuję ci tylko pomóc.
Jest spore prawdopodobieństwo, że podatki zostaną podniesione.
"Stary, nie cierpię mojej żony." "Rozumiem cię, ja też nie cierpię twojej żony."
Czarownica wskrzesiła potwora.
Ogólnie, to była fajna wyprawa.
Czy to jest naprawdę w porządku?
Jestem pewien, że to musi być prawda, po tym wszystkim, co usłyszałem.
Jest młody, a mimo to rozsądny.
Przygotowałem draft mojego przemówienia.
Tom już nie musi chodzić do szkoły.
Skończ z żartami, proszę.
Potrzebujemy doktora.
Jeżeli chodzi o gotowanie, nikt nie może się równać z Marią.
Ona musi pić wodę.
Zakop je.
Tom był zadowolony z wyników.
Tom kupił skórzaną kurtkę.
On sprzedaje owoce.
Zapłaciłem.
Do twarzy ci w tej koszuli.
Do kogo mówiłeś?
Mamy wielu przyjaciół.
Zbiera się na burzę.
Czy jest ktoś, kogo chcesz zaprosić na moją imprezę?
Wszystko idzie gładko.
Nie jestem pewien jak to się stało.
Zabiję go.
Nie znam wielu kanadyjczyków.
Potrzebuję czasu, by to przemyśleć.
Otrzymałem od niej list.
Pomyśl dwa razy zanim przetłumaczysz.
Kenji postanowił zostać lekarzem.
Nie chcesz ciastka?
Dlaczego pani o to pyta?
Żyjące rzeczy na ziemi są od siebie uzależnione.
To urządzenie chodzi na prąd.
Nie mogę uwierzyć, że Tom się żeni.
Do zobaczenia w weekend.
Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.
Przebiorę się.
Ona zdecydowała się na opuszczenie firmy.
Tom powiedział mi, że Mary chce się pić.
To ciasto jest słodkie.
Każdy w biurze był pod wrażeniem sposobu w jaki Tom poradził sobie z problemem.
Żaden z moich przyjaciół nie gra w golfa.
Jestem niezależny ekonomicznie od moich rodziców.
Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.
U mojego wujka zdiagnozowano białaczkę.
Przeczytałem każdą książkę na półce.
Siadaj ze mną.
Jesteśmy przez chwilę bezpieczni.
Weź książkę i ją przeczytaj!
Od miesięcy włóczy się po Europie.
Tom nie wie, co zrobiłby bez Mary.
Nie lubię Alice.
Przybył by mnie ocalić.
Sterta ciał pod mostem była tak makabrycznym widokiem.
Koncert zaczyna się o siódmej. Nie wolno nam się spóźnić.
Chcę łódź, która mnie zabierze stąd z dala.
No dalej, pośpiesz się.
Pocałowała jego policzek.
Łóżko Toma jest przykryte kocem z Pikachu.
Nigdy w życiu nie paliłam papierosa.
Ten pies nie chce się ruszać, bo boli go łapa.
Wiem, że wszyscy to pokochacie.
Raz starczy.
Ona łatwo zmienia zdanie.
Jeśli się rozejrzysz, zobaczysz, że wiele osób robi to samo, co ty.
Ludzie, z którymi mieszka w Londynie przyjeżdżają się ze mną spotkać.
Mówiło się, że ta kobieta jest aktorką.
Już dla nich nie pracuję.
To może także spowodować raka płuc.
Znaleźliśmy coś interesującego.
On zazwyczaj spaceruje z książką w ręku.
Nic się nie stanie.
Mało prawdopodobne, że zdołamy uciec z tego więzienia.
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.
Dostał się na uniwersytet po dwukrotnym oblaniu egzaminu.
Tom kupił sobie drogi zegarek.
Mam wystarczająco pieniędzy.
Cóż to za smutna historia!
Jestem zawsze gotowa.
Z nas wszystkich Tom był zdecydowanie najlepszym pływakiem.
Które auto jest najmniej zapełnione?
Obiecał nie palić.
Zgubiłeś parasol.
Uczciwie będzie powiedzieć, że obie piłki są równej wagi.
Wysłałam do niej wiadomość.
Maria odwiedziła Węgry.
Już skończyłem czytać tę książkę.
Mimo, że jest bogada, ubiera się bardzo prosto.
Bombaj to dawna nazwa Mumbaju, nadana przez Anglików.
Ktoś przyszedł dziesięć minut temu.
Siły sojuszu atakowały z zachodu.
Co dokładnie masz na myśli?
Każda z tych rodzin otrzymuje pomoc od państwa.
Anglik nie wymówiłby tego w taki sposób.
Coś jest dziwnego.
Chciałem odzyskać pieniądze.
To, co trzymam w dłoniach, to skamieniała skorupa.
Oni są samowystarczalni.
Zawsze marzyłem o jednym - nauczyć się pilotować samolot.
Była gotowa.
Przeciął mięso nożem.
W Oklahomie został zamordowany muzułmanin przez swojego sąsiada.
O to się niepokoił.
Zawsze się do mnie uśmiecha.
Obrazy są ważne.
Policja nie ma dowodów przeciwko Tomowi.
Próbowałeś zagrać tę piosenkę na gitarze?
Coś wkurzyło Toma.
Każdy musi gdzieś być.
Tom uklęknął.
Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.
Bądź sobą!
Wielu poznało go w Europie, gdzie był lubianym wykładowcą.
Uczysz arabskiego.
Ptakiem stanu Minnesota jest komar.
Nie miałem niczego wspólnego z tym wypadkiem.
Sklep znajdziesz między bankiem a szkołą.
Sami ogląda filmy dokumentalne.
Tom zaprosił Mary i jej przyjaciół na obiad.
Tom umie powiedzieć dobranoc w trzech językach.
Nikt nie wie, co powiedzieć.
Tom i John mają brody.
Nie wolno mi używać tego telefonu.
Jeżeli masz coś do powiedzenia, pośpiesz się i powiedz to!
Załóż swój płaszcz.
Drzewa uginają się w wietrze.
Nie jestem pewny jak zacząć.
Nagle zobaczyłyśmy, że w naszym kierunku płynie rekin.
Mam umówioną wizytę u lekarza
Właśnie tu pracuję.
Mam słabą pamięć do nazwisk.
Powinniście to przeczytać.
Tom zjadł trzy hotdogi.
To byłoby bezcelowe.
To znaczy, że ciebie lubi.
Mamy dwie kozy.
To okno jest drewniane.
Chciałbym to przemyśleć.
Znalazłem twój pamiętnik.
Chcę usłyszeć całą historię.
Tom przyjął wyzwanie.
Kierowca zwiększył prędkość.
Tom poszedł do banku.
Moglibyśmy być tu szczęśliwi.
Obejrzyj ten film, gdy będziesz mieć okazję.
Co tu robią Tom i Mary?
"Tak naprawdę to boję się wysokości." "Jesteś tchórzem!"
Znam dużo języków.
Która drużyna wygra?
Powinienem był posłuchać rad lekarza.
Zwróciłeś samochód, który kupiłeś?
Nigdy nie byłem za granicą.
Stare przyzwyczajenia trudno zwalczyć.
Zaczęliśmy od początku.
Zabiłem ją.
Rejestracja zaczyna się dwudziestego października.
Nie tłumacz tego zdania!
Nie potrzebują nas.
Aoi dobrze tańczy.
Tom czekał na Mary.
Muszę pozamykać okna.
Uwielbiam twój uśmiech.
Skończył nam się gaz.
Przekroczyli hiszpańską granicę.
Zasłaniaj usta kiedy kaszlesz, kichasz albo ziewasz.
Tom powiedział, że chce być twoim przyjacielem.
Według wiadomości telewizyjnych, w Indiach miała miejsce katastrofa samolotu.
Ci politycy są skorumpowani.
Koszule są suche.
Nie widziałem jeszcze filmu o którym rozmawiacie.
Linda wróciła do domu późno w nocy.
Czemu nie idziesz porozmawiać z Tomem?
Trząsłem się z zimna kiedy wyszedłem na dwór
Wybacz Tom.
Tom trzymał niemowlę w ramionach.
Jaka jest zasada?
Mógłbyś pomóc.
Czy mogę porozmawiać z tobą o twoim synu?
Tomowi się podobało.
Tyle problemów na tym świecie, tak mało czasu.
Lepiej nie zmieniajmy planów.
Samolot przeleciał nad wyspą.
To bardzo dziwne, że on nic na ten temat nie wie.
Przeszkadza ci to?
Nie mogę dotrzeć do Toma.
Mogłem tego użyć.
Czy ktoś z was był na Hawajach?
Pokaż mi swój nowy system katalogowania.
W oddali zobaczyliśmy ptaka.
Niezapowiedziani goście - miła niespodzianka.
Kim są ci faceci?
Nikt jej nie obserwuje.
Pomagasz jej?
Jesteś chory na grypę.
Przepraszam, nie zrozumiałem tego. Czy mógłbyś przetłumaczyć to na któryś z następujących języków?
Czy Tom jest z Mary?
Zdjęcia wykonane przez sondy kosmiczne pokazały wąskie pierścienie wokół Jowisza.
Rozwój edytorów tekstu ułatwił nam pisanie po japońsku.
Tom znalazł Mary, prawda?
Ma nadzieję, że ciężko pracując na studiach dostanie stypendium
Dobrze wiem, co masz na myśli. Rodzice potrafią być naprawdę irytujący.
Tomowi podobają się oba.
Nie chcę tu być.
To odrażające.
Jest uparta.
Zdajesz sobie sprawę z tego, że Tom i Mary oboje chcą to zrobić, prawda?
Pamiętam twoją twarz, ale nie pamiętam twojego imienia.
Czy mogę tu pracować?
Możesz otworzyć oczy.
Jest to rozsądny wniosek.
Jak tylko weszli na stadion, zaczął się mecz.
W mieszkaniu są trzy pokoje?
W ogrodach rosną warzywa, takie jak sałata, kapusta, cebula, czosnek, tykwa, pasternak, rzepa, rzodkiewka, chrzan, pietruszka, ogórki i dynia.
Poprostu idź i spróbuj!
Co mi obiecujesz?
Tego zdania proszę nie czytać.
Czy to tak czy nie?
''Rozumiesz?'' ''Ja nie rozumiem ani trochę.''
Wiedziałaś to wcześniej?
Nadal jesteśmy w Bostonie.
Nie miałem szans.
Tom nie jest świadomy.
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.
Uważasz mnie za nieatrakcyjną?
Czy powiedziano ci, kiedy masz tu przyjść?
Nie pobiliśmy ich.
Wiele drzew się przewróciło.
Jaki jest twój kod pocztowy?
Wydaje mi się, że Tom powiedział, że zostanie w Bostonie na trzy tygodnie.
Powinienem dotrzeć do Bostonu przed porą obiadową.
Mucha krąży nad jedzeniem.
Czy twoim zdaniem Mary jest ładna?
Nie tak o nim myślę.
Muszę przejść na dietę.
Jesteś otyły.
Moja babcia wysłała dziś rano list.
Gdyby usłyszał te wiadomości, byłby zaszokowany.
Nie ma żadnej chmury dzisiaj.
Pójdę powiedzieć jej, że jesteśmy gotowi.
Tom jest Japończykiem.
Mogę tylko próbować.
Potrzebuję amunicji.
Wpadł w nawyk chowania rąk do kieszeni.
Czy pamiętasz, gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy?
Ja mogę zmienić język i mowę w angielski i niemiecki
Jesteś bezwzględny.
Bardzo tu gorąco.
Musisz zrobić pierwszy krok.
Ostatnie dwie linie dokumentu są w większości nieczytelne.
Widziałam cię z Tomem.
Znajdziesz posadę.
Tomowi brakuje motywacji.
Dlaczego Tom nam pomaga?
Zepsuła swoją pracę przez nieostrożność.
Powinieneś bardziej przyłożyć się do nauki francuskiego.
Jestem popularny.
W szkole był tylko jeden przypadek ospy wietrznej.
Mimo, że jest biedny, jest szczęśliwy.
Sami usłyszała drapanie.
Dobrze wygląda.
Chcę, by młodsi członkowie byli bardziej aktywni.
Napisała do swojego chłopaka.
To przykre, że nie odwiedziliśmy Toma, kiedy mogliśmy.
Miło Cię znowu zobaczyć.
Spotkaliśmy się w sekrecie.
Rozbili namiot na plaży.
Ile kościołów jest w Lizbonie?
Jaki jest adres tej nowej księgarni?
Musimy wyburzyć ten dom.
Tom wyrzucił śmieci.
Tom idzie na koncert.
To mały krok dla człowieka, a wielki skok dla ludzkości.
Jestem z Rzeczpospolitej Polskiej, a ty z Republiki Federalnej Niemiec.
Tom nie wiedział, że Mary jest mężatką.
Kazałem Tomowi wyjść.
Pamiętasz Toma?
Moja żona świetnie wszystko ogarnia.
Tom nie wiedział, gdzie powinien usiąść.
Timuçin uczy się polskiego.
Poczułem zapach perfum Mary, więc wiedziałem, że była w pokoju.
Tom był na miejscu pierwszy.
A może mały odpoczynek?
Co powiedziałeś? Nie słyszę cię.
Przed użyciem zapoznaj się z treścią ulotki dołączonej do opakowania bądź skonsultuj się z lekarzem lub farmaceutą, gdyż każdy lek niewłaściwie stosowany zagraża Twojemu życiu lub zdrowiu.
Piłam kawę.
Powiedziałem ci, byś nie grał na wiolonczeli w nocy, ale ty nie posłuchałeś i teraz sąsiedzi się skarżą.
Ze stacji do szkoły było dobre pięć kilometrów.
Tom przystąpił do następnego pytania.
Szli.
Masz nóż?
Gdzie się tego nauczyłeś?
Skieruj się na północ.
Przyszedł ktoś?
Odpowiadaj mi, kiedy do ciebie mówię.
Masz siedmioro dzieci.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy opowiedziałem im o tym co spowodowało wypadek.
Wszystkie te książki są moje.
Wróćcie szybko.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy opowiedziałem im o tym co spowodowało awarię.
Jęknąłem.
Nie dałem im wyboru.
Chcemy zobaczyć króla.
Nie usłyszałeś, co powiedziałem?
Jest teraz za gorąco, żeby to zrobić.
Zacznę.
To jest mój bratanek.
Uwielbiam szczęśliwe zakończenia.
Dlatego można dojść do wniosku, że feminizm wciąż jest potrzebny.
Żółwie cieszą się ciepłem słońca.
Grupa krwi Toma to 0-
Potrzebujemy jeszcze kilka minut.
Dam ci znać.
Metr po metrze maszyny kopią tunel pod miastem.
On obserwował, kto wchodzi i wychodzi z domu.
Chcę zobaczyć w środku.
Kot Mary lubi grać na pianinie.
Jest piękna jak zawsze.
Na sprzedaż.
Mija pięć lat, odkąd przyjechałem do Tokio.
Osiemnastoletni chłopak jest w szpitalu po sprzeczce na imprezie wczorajszej nocy.
Złapał mnie za tyłek!
Oni weszli na pokład statku.
Wiem jak to zrobić.
Tom musi być zły na Mary za to, co zrobiła.
Dzisiejsza czysta matematyka to jutrzejsza matematyka stosowana.
To nie jest to czego szukałem.
Tom i Maria są z tego samego miasta.
Dlaczego jesteś na mnie zły?
Nie zostaliśmy poinformowani o zmianie ich adresu.
Mój kierownik pozwolił mi na wzięcie wolnego dnia.
Prawie trzy godziny zajęło Tomowi dokończenie zadania domowego.
Na co mu dwa rowery?
Czemu nie wezwałeś lekarza?
Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.
Proszę nie dotykać.
Tom szaleje za Mary.
Został w domu.
Tom ma to nagrane.
Ale masz długie włosy!
Przydałaby mi się pomoc.
Wszystko jest tutaj w porządku.
Musimy dołożyć wszelkich starań, by utrzymać pokój na świecie.
Jest na mnie wkurzona.
"Jak masz na imię?" "Myślałem, że nigdy nie zapytasz"
Tom jest dość charyzmatyczny.
Tom zapytał Mary czy mógłby przeczytać jej matki list.
Miłość jest cenniejsza od złota.
Każdy z nas mniej lub bardziej interesuje się sztuką.
Oh, o to ci chodzi.
Pójdziemy na spacer?
Czekałem, aż wyjdziesz z więzienia.
Zjadłem trochę sera.
Przeznacz godzinę na dotarcie na lotnisko.
Powinniśmy wyjść, dopóki wciąż możemy.
Boże Narodzenie jest 25go grudnia.
To niebezpieczne założenie.
Lubię otaczać się pająkami.
Przekroczyliśmy wczoraj granicę.
Być może wszystkie smoki w naszym życiu to księżniczki, które tylko czekają, aby zobaczyć, jacy jesteśmy piękni i odważni.
W studni nie było wody.
Zrobiłem lekcje.
Pewnie umiesz szybko biegać.
Na twoim miejscu nie sprzedawał bym tej ziemi.
Czy wyglądam grubo?
Tom był bardzo zmęczony.
Tom powinien był pozwolić dzieciom jechać z nami na biwak.
Wynalazek telewizji poważnie zmienił nasze życie codzienne.
Jesteś przyjacielem Tomasza.
Miał za dużo kontroli nad moim życiem.
Ojej, ale szkoda.
Skoro pytasz, ona jest trochę nietypowa.
Tom jest w tym dobry.
To musi być ostrzeżenie.
Myślę, że teraz nie ma odwrotu.
Pies mojego sąsiada nie zje suchej karmy.
Strażnicy pilnują, aby wszystkie drzwi w muzeum były zamknięte.
Lepiej zróbmy cześniej rezerwację.
Zawsze miej zorganizowane miejsce pracy.
Nie powinien był tego robić.
Tom otworzył kopertę.
Tom nigdy się nie zmienia.
W ogóle go nie zrozumiałem.
Spróbuję, ale nie wiem na pewno, czy będę mógł iść jutro do kina, czy nie.
Jaki jest twój ulubiony gadżet?
Choć rozumiem co masz na myśli, nie mogę zgodzić się na twoją propozycję.
Rozwiążę ten problem sam.
Jego serce przepełniło się radością.
Usiadła obok niego.
Na początku to było hobby.
Ten dom grozi zawaleniem.
Ma kaca.
On się na chwilę położy.
Tom nie pozwolił mi wygrać.
Einsteina kojarzymy z teorią względności.
Czy muszę mieć powód?
Planuję tam pojechać.
Jeszcze go go nie znalazłam.
Byłem w supermarkecie.
Wysłałem ten list do mojego dziadka.
Zaczekaj na mnie. Będę tu za minutę, maksymalnie dziesięć.
Wrócimy w przyszłym roku.
Tom walczył.
To jest mój pokój.
Kto wybrał te kolory?
Mike nie jest zawodnikiem drużyny siatkarskiej.
Nie mamy czasu.
Czyj to niedźwiedź?
Nigdy więcej o tym nie wspominaj.
Chciałbym z tobą zatańczyć.
Przyzwyczaicie się do tego.
On jest trzy lata starszy od niej.
Możesz przynajmniej podziękować.
Nie jest dobry z matmy.
Lepiej mało niż wcale.
Lubię słuchać muzyki, w szczególności jazzu.
Lekarz starał się usunąć nabój z jego pleców.
Tom jest niebezpieczny.
To się stanie.
Jestem za.
Tom wydaje się być zły.
Mógłbym napisać list do Toma.
Wcale nie.
Tomowi trzeba pokazać jak zrobić to, co należy.
Nie mogę być częścią tego.
Nie spuszczaj dzieci z oczu.
One są kuzynkami.
Wiesz więcej, niż myślisz.
Życie to zabawa.
Jakieś pytania?
Maria jest starsza niż myślałam.
Planowałem wyruszyć do Nowego Jorku przyszłego ranka.
Jakość transmisji była zadowalająca.
Potrzebuję każdego pracownika na służbie.
To dobry pomysł.
Reszty nie trzeba.
Tom jest zawsze szczęśliwy.
Bądź uczciwy.
Chcę być z moją rodziną.
Małe przedsiębiorstwa odczuwają presję inflacji.
Cudownie.
Masło jest zrobione z mleka.
Nienawidzę siebie za nienawiść do Toma.
A zatem, kto wygrał wybory we Włoszech?
Chcesz coś?
Czy jest otwarte w niedzielę ?
Postanowiła zrezygnować.
To ja powiedziałem Tomowi o imprezie.
Gdzie byłaś w zeszłym roku w sierpniu?
Widelec spadł ze stołu.
Rząd był zmuszony do wprowadzenia zmian w swojej polityce zagranicznej.
Szkoda, że nie mogłem cię odwiedzić, gdy byłem w Bostonie.
Z tego wzgórza możemy zobaczyć wszystkie budynki w mieście.
Sami i Layla rozwiedli się.
Matka Teresa rozpoczęła swoją działalność od zorientowania się, co jest potrzebne nędzarzom.
To znakomity skrzypek, nieprawdaż?
Możesz użyć mojego roweru.
Tom i Mary powiedzieli mi, że są zmęczeni.
Nie poszło dobrze.
Każdego dnia, mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki.
Tom mógłby znać odpowiedź.
Jedzenie jest świeże i zdrowe.
Przyznaję, to prawda.
Poznaj wroga, poznaj też samego siebie.
Dlaczego on potrzebuje kolejnego roweru?
Żabiru to kuzyn bociana.
Wysiadłem na złej stacji.
Nigdy więcej nie powinniśmy użyć bomby atomowej.
On codziennie ogląda telewizję.
Ludzie śmiali się z niego.
Mogę wytrzymać kilka dni bez jedzenia, jeśli muszę.
Mam nadzieję, że Tom jest gotowy.
Jego ojciec lubi słodycze, on ma to po nim.
Tom o ciebie pytał.
Tom oddychał.
Chcę się bawić.
Samara Morgan nigdy nie śpi.
Nie chcę więcej o tym rozmawiać.
Pierwsze kroki są zawsze najtrudniejszymi.
Tom nie spędza wystarczająco dużo czasu ze swoimi dziećmi.
Przepraszam, jak miał na imię twój brat, bo zapomniałem?
Chodź z nami jeżeli chcesz.
Daj mi więcej mleka!
Tom jest wysoki, prawda?
To jedzenie jest za słone.
Również Felicja ma proste blond włosy.
Nie wiedziałem, że Tom był na emeryturze.
Możesz być pewny, że ta historia jest przejaskrawiona.
Uczycie się esperanto.
Mało prawdopodobne, by zrobił coś złego.
Moje dziecko potrzebuje lekarza.
Co słychać u twojego ojca?
Wiem, że nie jest koszerne.
Może w domu jest jeszcze ktoś.
Nie sprzedajemy tej książki.
Kręci mi się lekko w głowie.
Czarownica ożywiła potwora.
Gdyby padało, garden party nie odbędzie się.
Nie kłopocz się.
Zróbmy szybką przerwę.
Zostawiłem portfel w samochodzie.
Nie zapomnij zamknąć drzwi na klucz, jak będziesz wychodzić.
W muzeum jest wystawa starożytnych broni.
Więc masz jednak włosy na klatce piersiowej.
Trzymaj głowę nisko i próbuj się wtapiać.
Wędrujesz.
Widzieliśmy ją.
Tom nie mógł znaleźć swoich soczewek.
To człowiek bardzo utalentowany.
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
Prenumeruję ten magazyn od czterech lat.
Jestem w tym bardzo dobry.
Wstań i idź.
Nie ważne jak bardzo się staram, nie potrafię sprostać wymaganiom moich rodziców.
Nie dosyp za dużo soli.
Mój syn wierzy w Świętego Mikołaja.
Może powinniśmy spróbować zmienić to prawo.
Dla każdego jest oczywiste, że się zakochał.
Kim jest Emily?
Elektrownia zaopatruje odległą dzielnicę w prąd elektryczny.
Mężczyźni lgnęli do niej jak ćmy do ognia.
Byliście tu sami?
On czyta gazetę.
Myję włosy codziennie.
To niesamowite uczucie.
Jak mogę pobrać ten plik?
Samolot właśnie startował.
Przejąć kontrolę.
Zamknąć drzwi.
Nie lubię jajek.
Jest bardzo łatwy w użyciu.
Policja już nas nie szuka.
Dobrze się bawię w Bostonie.
Tom włamał się do domu Mary.
Tom pracował.
Nie mogę pomóc Tomowi dzisiaj.
Mam dla ciebie radę do przemyślenia.
Rozumiem twój język.
Zamierzam jutro iść na piknik.
Myślałem, że mówiłem ci, żebyś nie przychodził.
Pobiegłem do mojej mamy.
Pamiętam, że gdzieś już ją spotkałem.
Ona lubi dziwne zwierzęta, takie jak węże.
Proszę, posprzątaj swój pokój.
To jest dla ciebie proste.
Tom kupił to auto, bo spodobało się jego żonie.
Lubię happy endy.
Czy potrafisz przewidzieć przyszłość?
Jestem wściekły.
Tom zawsze to robi, kiedy jest w Bostonie.
Jesteś bardzo przystojnym młodym mężczyzną.
Miałbyś coś przeciwko, żebym opowiedział ci o tym problemie?
Chyba zaraz kichnę. Daj mi chusteczkę.
Spędziłam tydzień w szpitalu.
Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?
Tom nie umiał wymyślić dobrego miejsca, aby to schować.
Czy wierzysz w boga?
Nie wiecie, z kim macie do czynienia!
Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.
Chyba ją straciliśmy.
Nie jestem już dłużej człowiekiem, ale potworem!
Czy to ci odpowiada?
Uwierz mi. Nie chcesz tego.
Tom nie będzie się wahał cię zabić.
Chwalcie Pana!
Dziecko nie jest dorosłą osobą.
Większość ludzi, jeśli nie wszyscy, lubi jeść.
Dlaczego nie powiadomiłeś policji?
Zawsze tak było.
Miej szacunek!
Jaki piękny pierścionek!
Chciałbym abyś przyszedł o dziewiątej.
Pracuję za dużo.
Czy Tom coś ci już powiedział?
Kiedy ostatnio płakałeś?
Odległość od mojego do twojego domu wynosi dwa kilometry.
Zabronione jest czytanie książek w księgarni
Nie mam na to zbyt wiele czasu.
Struktura ma już pewne wady.
Jej twarz jest pełna złości.
Tom powiedział, że powinienem być posłuszny nauczycielowi.
Nie potrzebuję zajęcia.
Wiedziałem, że będziesz głodny.
Czy wiesz co się właściwie stało?
Powinieneś iść teraz do domu.
Jestem wdzięczny za to, że mi uwierzyłeś.
Obecnie rzadko kiedy mówię po francusku.
Kiedy Tom powiedział Mary, żeby czuła się jak w domu, w sekrecie miał nadzieję, że pójdzie do kuchni pozmywać mu naczynia.
Ona wyczekuje swojego przyjęcia urodzinowego.
Prześledźmy to jeszcze raz.
Jak myślisz, jak długo zajmie mi dostanie się do Bostonu?
Ona mieszka na kompletnym odludziu.
Nie jestem pewien, czy będę mógł z Tobą pójść.
Tom poszedł do szpitala ponieważ był chory.
Ona zawsze miała czas po południu.
Gdyby Tom potrafił pływać, prawdopodobnie chciałby iść z nami na plażę.
Mam immunitet.
Prawdopodobnie są warte przynajmniej trzysta dolarów.
Już powiedział "tak".
Mary robiła to dla swoich dzieci.
Znowu się śmiałam.
Byłem u fryzjera.
Urodziłem się w Tokio, ósmego stycznia 1950 roku.
Została listonoszką.
Zrobię to kiedy tylko będę miał czas.
To już nie ma znaczenia.
Wiśnia jest czerwona.
Ponieważ mieszkam niedaleko Kanady, chciałbym uczyć się kanadyjskiej wersji francuszczyzny.
Zespół paryski jest rodzajem szoku kulturowego. Jest to termin stosowany w psychiatrii w odniesieniu do cudzoziemców, którzy zamieszkują w Paryżu przyciągnięci obrazem miasta jako centrum mody a nie będąc w stanie przystosować się do miejscowych zwyczajów i miejscowej kultury, tracą równowagę umysłową i zdradzają objawy bliskie depresji.
Kupiliśmy najtańszą herbatę.
Nie musisz mówić perfekcyjnie po angielsku. Łamany angielski jest w porządku, póki jesteś rozumiany.
Umyj się.
Chciałby przymierzyć to o rozmiar mniejsze.
Czy słońce świeci?
Tom wygląda jakby miał zacząć płakać.
Książę nadał swoim poddanym ziemię.
Odpierdol się!
Tom znowu nas oszukał.
Spodobałaś się Tomowi.
Zakochałem się w dziewczynie z Wiednia.
To jest zwyczajne naruszenie umowy.
Zmierzyłem jej temperaturę.
Wiedziałeś, że Tom zaczął grać na gitarze dopiero kiedy miał trzydzieści lat?
Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.
Powinnaś dać Tomowi trochę czasu.
Mary może robić co chce.
Karaluchy pod poduchy.
Opłata jest bardzo rozsądna.
Koronawirus pojawił się w Chinach.
Właściwie masz rację.
Myślisz, że Tom mówił prawdę?
Nie możesz tego po prostu zignorować.
Nie jest chory.
Wydajesz się zmieszany.
Wiem, co mam dzisiaj zrobić.
Tom to chce.
Tom otworzył sejf.
Czy Tom pracuje dla Mary?
Skąd znasz tą osobę?
Obiecałam.
Te fakty poznali wszyscy.
Lepiej wyjedź.
Potrzebuję kierowcy, żeby zabrał mnie na stację. Pada deszcz.
Zapytałem: „Jak masz na imię?”.
Pod mostem było całkiem ciemno.
Nie uważam, żeby była podobna do matki.
Oto pani rachunek.
Rzuciła pracę z pewnych przyczyn.
Ścieżka jest zniszczona.
Dziś jest trochę cieplej niż zazwyczaj.
Chłopiec nie widzi listu.
Wierzy się, że Chrystus dokonał wielu cudów.
Jak na swoją cenę, ta tkanina jest dobrej jakości.
Mam taki sam słownik.
Mam nadzieje że jutro nie będzie aż tak źle.
Ta noc jest piękna, prawda?
Spędzam swój wolny czas z moimi dziećmi.
Nie potrafię wyobrazić sobie przyszłości bez elektryczności.
Poradził jej, by nie szła.
Nie robię nic innego.
Większość ludzi się zgadza.
Myślę, że najlepszą drogą do nauczenia się angielskiego jest zamieszkać w Stanach.
Kto napisał tę piosenkę, którą właśnie zaśpiewałaś?
Wielu ludzi jest na wakacjach.
Całe przedpołudnie spędziłem w łóżku.
Ona mieszka w Belfast.
Nie wiem, jak Tom pojechał do Bostonu.
Byłem zaskoczony, że wygrałeś główną nagrodę.
Tom ukłonił mi się, jak wyszedł z pokoju.
Tom płynął.
Czasami Tom chodzi do pracy pieszo.
On jest dwa lata starszy od mnie.
Ona kładzie chłopców spać.
Według przewodnika to najlepsza restauracja w tej okolicy.
Podobają ci się spodnie, które właśnie kupiłem?
Moja cipka jest wilgotna.
Poszłam dziś do lekarza.
Mam metr dziewięćdziesiąt wzrostu.
Czemu nie idziesz z nami na imprezę?
Tom usiłował krzyczeć, ale Mary zasłoniła jego usta swoją dłonią.
Zaatakowali żołnierzy wysłanych aby ich aresztować.
Pracuję jako nauczyciel angielskiego.
Betty wspięła się na tę górę trzykrotnie.
Przed podróżą ściąłem włosy.
Tom nie zapalił świeczek.
Chcę cię z powrotem.
Dlaczego jesteś tu tak wcześnie?
W żaden sposób nie mogę.
Tom poczuł się niezręcznie.
No cóż.
Chciałbym wam wszystkim podziękować za dzisiejsze przyjście.
Komu się udało?
Przycięcie palca drzwiami może być bardzo bolesne.
Tom ma przyjaciela mieszkającego w Bostonie.
Pobrały się.
Nie oddała pieniędzy.
Zazdroszczę Ci twojego sukcesu.
Rozstawmy namiot póki jest jeszcze jasno.
Jestem pewien, że Tom nie będzie chciał tego zrobić.
Jestem politykiem.
Co wymyśliłeś?
Jeszcze nie przegrałam.
Byłeś w moim pokoju.
Śpij dobrze, Timmy.
Tęsknię za tym.
Ten rząd jest skorumpowany.
Tom powiedział, że nie był pewny, jak ma głosować.
Jest tylko jedna prawda!
To pudło było tak ciężkie, że nie mogłem go podnieść.
Tom miał dobry powód, żeby nie iść.
Zaczęła rozkładać talerze na stole.
Ta strona internetowa jest bardzo użyteczna.
Ten nowotwór jest złośliwy.
To nie jest tak, jak myślisz.
Jeff przegrał wczorajszy mecz, ale jestem pewien że jest obiecującym graczem tenisa.
Liczę, że się do nas dołączysz.
Zapomniałem, że jesteś w drużynie siatkarskiej.
Chcę pomóc.
Ptaki latają.
Moje modlitwy zostały wysłuchane.
Będę przyglądać się twojemu postępowi ze swojego komputera.
Nie byłem w stanie tego naprawić.
Daj mi gąbkę.
Wy dwoje jesteście naprawdę życzliwi.
Tom próbuje nie martwić się za bardzo.
Nie zaśpiewałabym tej piosenki, gdybym wiedziała, że doprowadzi Toma do łez.
Niczego nam nie powiedziały.
Uznałem twoje milczenie za zgodę.
Zdziwiłam się, że mój mąż faktycznie zjadł trochę naszego tortu weselnego.
Pomogę.
Dzięki za bilety!
Byłam bardzo zajęta.
Zrobiliśmy wiele błędów.
Ścieżka wiodąca od tego domku do lasku bambusowego wyłożona była kamieniami.
Czy pomógłbyś mi szukać moich kluczy?
Sprzeciwiał się naszemu planowi.
Wolność słowa jest ograniczona w niektórych krajach.
Potrzebujemy tego.
Tom został złapany na gorącym uczynku.
Nie wiem jak głębokie jest to jezioro.
Nie mogę cieszyć się czytaniem bez dotykowego wrażenia fizycznej książki.
Nigdy nie chcę znowu spotkać Toma.
Rodziców nie ma teraz w domu.
Wynajęła czteropokojowe mieszkanie.
Tom miał łut szczęścia.
Gdzie jest twoja broń?
Ulubionym wierzchowcem Sami była klacz o imieniu Layla.
Jeżeli nie masz nic do powiedzenia, to nie mów nic.
Dzieci zgromadziły się dookoła.
Nie jestem pewny, czy chcę to zobaczyć.
Koń jest spragniony.
Pomożesz mi z tym?
Muszę znać jego imię.
Wszyscy faceci których znam lubią samochody.
Kto mu dał mój adres?
Czy mówisz po angielsku?
Ależ ziąb!
Upuścił to Tom.
Nie znasz mnie.
Nie mogę zlekceważyć rozkazów mojego dowódcy.
Teraz trzyma się to kupy.
Mam gęsią skórkę.
Eksperci gospodarczy kandydata Obamy to raczej zasłużeni neoliberałowie.
Dupek!
Musisz mówić albo po angielsku, albo po hiszpańsku w tej firmie.
Mamy się spotkać wszyscy jutro o 21:00.
Małpa uciekła.
Nie musiałem rozumieć francuskiego żeby wiedzieć, że są wściekli.
Byłem z nimi cały dzień.
Będzie mi brakować twojej kuchni.
Żyj.
Jesteśmy częścią problemu.
Nie możemy się tak po prostu poddać.
Powiedz, że nie myślałeś o tym samym.
Tom powiedział, że zadzwoni do ciebie później.
W tej chwili załamała się belka i drabina w snopie iskier spadła na ziemię.
Prasowała mu koszule.
Tylko pierwsza wiadomość jest pokazywana.
Dlaczego to jest do góry nogami?
To może się wydawać uciążliwe, ale per saldo będziesz zadowolony.
W nagłych wypadkach, zadzwoń 119.
Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.
Zaczniemy od początku.
Myślałem, że nie przyjdzie.
"Gdzie ty byłeś?" "Byłem u dentysty."
Wydaje mi się, że mówią po francusku.
Tom powiedział, że tego dnia miał wolne.
Tom nie jest upoważniony.
Pies Toma całkiem nieźle pływa.
Wierzę, że więcej do tego nie dopuścisz.
Jest po prostu zwyczajną osobą.
Czy możesz odpowiedzieć na pytanie?
Tom robi, co chce.
Zostaw moją rodzinę w spokoju.
Polegamy na przemyśle turystycznym.
Zjedzmy śniadanie.
Kot zamiauczał.
Przykro mi, ale Tom nie chce z tobą rozmawiać.
W tej sprawie ja nie wiem nic.
Został wykluczony z klubu.
Strzeż się id marcowych!
Było coś takiego?
Uwielbiam uczyć.
Pojawił się kolejny problem.
Mary boi się pająków.
To jest niezrozumiałe.
Żałuję, że nie uczyłem się więcej w młodości.
Przesłuchaj płytę jeszcze raz, a potem powiedz, czy ci się podobała.
Samiemu się to nie spodobało.
Czy wiedziałeś, że Mary zabiła Toma?
Ulice są zamiatane każdej nocy.
Wiedziałem że spodoba ci się impreza.
Z samochodem nic nie jest nie tak. Po prostu jesteś złym kierowcą.
Dzięki Bogu Tom nie został zabity.
Wkrótce będziemy zajęci, prawda?
Dlaczego drzwi są zamknięte na klucz?
Chciałabyś zaśpiewać?
Macie we francuskim jakieś podobne wyrażenia?
Przyszła.
Po prostu chcę się upewnić, że jego oferta nie ma żadnych haczyków.
Nie wiem, co powiedziałam lub zrobiłam, żeby pomyślał, że jesteśmy bliskimi przyjaciółmi.
Dzieci siedziały wokół ogniska i słuchały Toma opowiadającego historie o duchach.
Nikt nie próbował mi pomóc.
Potrzebujesz Toma w tym momencie?
Dlaczego nie wejdziesz do środka z tego zimna?
Nie widziałem tego.
Sami miał wąsy.
Zatrucie teobrominą występuje częściej u zwierząt domowych, niż u ludzi.
Jesteśmy bogaci.
Ona kocha Toma.
Tom chce zostać tancerzem baletowym.
Krowie mleko jest smaczniejsze niż sojowe.
Wgryza się w soczyste czerwone jabłko.
On jest autorem.
Słodkich snów!
Widzieliśmy gorsze rzeczy.
Tom i Mary się nie znoszą.
Ona zawsze chodzi swoimi ścieżkami.
Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.
Zaprotestowałem.
Tom będzie mógł mi powiedzieć co się stało, kiedy tutaj przyjdzie.
Daj mi czas.
Mogę zamknąć okno?
Tom się tylko zaśmiał.
Dlaczego Tom nie chce iść?
Nigdy nie spotkałem osoby, która by mi się z miejsca nie spodobała.
Nie umieram.
Odeszłam.
Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.
Tom w tamtym momencie nie lubił Mary.
Nie wolno rozmawiać w bibliotece.
Nie wchodzić!
Postaram się wyjaśnić najlepiej jak umiem.
Tom był w szoku.
Turyści przejechali obok kwitnących drzew owocowych.
Ciekawe jaka będzie jutro pogoda.
Nie będę się bawił.
Może im grozić niebezpieczeństwo.
Jeśli to kupisz dam ci piętnastoprocentową zniżkę
Nie wiem nic o nim.
To jest sprawiedliwość.
Powinienem był najpierw zapytać Toma.
Miłość matki jest bezwarunkowa.
"Ach!" to wtrącenie.
Dam ci dzień, żebyś to przemyślał.
Tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć tę pracę na czas.
Jutro mnie nie będzie.
Nosił okulary.
Pójdę tam, nawet jeśli będzie padać.
Jak śmiesz tak mówić.
Tom rzuca się w oczy.
Przyszedłem tu, żeby żuć sobie gumę i skopać kilka tyłków. Ale guma już mi się skończyła.
Później to załatwimy.
Tom usiłował mnie zabić.
Jesteś nieelastyczny.
Mamy trójkę dzieci.
Po szkole poleciał prosto do domu.
W tym lesie są wielkie węże.
Łatwiej jest wielbłądowi przejść przez ucho igły niż bogatemu wejść do królestwa Bożego.
Potrzebuję nowych baterii.
Obietnica to obietnica.
Tom poderżnął Mary gardło.
Jeśli się z nią zaprzyjaźnisz, to jest bardzo serdeczna.
Napełniam tę butelkę olejem.
Czemu opuściłeś Australię?
Jutro zacznę.
Tom wciąż cię wini za śmierć Mary.
Księgarnia w tym miejscu nie przyniosłaby wystarczających dochodów, by przetrwać.
Zrobiłem ci przysługę.
Znaleźli zegarki, które zgubili.
Są rzeczy, które możesz zrobić, aby rozwiązać ten problem.
Nie sądzę, aby Tom nam uwierzył.
On gra w golfa.
Póki Tom tu jest, mógłbyś poprosić go o naprawienie cieknącego kranu.
Podpisywałaś coś?
Oni w to wierzą.
Wrony są czarne.
Ktoś będzie musiał w końcu powiedzieć Tomowi.
Światu kończy się ropa naftowa.
Pójdę przynieść ci kawy.
Co oni tam robią?
Śpij dobrze!
Tom udzielił niejasnej odpowiedzi.
Obie się roześmiały.
Ta powieść została napisana przez amerykańskiego pisarza.
Pamiętam jej twarz, ale nie pamiętam jej imienia.
Czy mogę zjeść tą pomarańczę?
Tom znał Mary.
Siedzi w więzieniu.
Och, nie mamy już cukru.
Powinnaś odpoczywać.
Tom odebrał pocztę.
On skradł moje serce.
Posprzątajmy to.
Mam dostęp do tej biblioteki.
Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.
Susza, ubóstwo i bezrobocie napędzały emigrację z Mauretanii od lat siedemdziesiątych.
Mądrzy ludzie mówią o ideach, intelektualiści o faktach, a zwykli ludzie – o tym, co jedzą.
Przepraszam, nie dosłyszałam, możesz powtórzyć?
W tym pudełku nic nie ma.
Tak jak wszystkie psy, jak zobaczy zająca, to ruszy za nim w pościg.
Tom nie chce iść do domu.
Zmieniłem swoje zdjęcie profilowe.
Nie zaakceptuje tego,pamietaj
Odkręć śruby i zdejmij pokrywę lampy.
Było późno, więc poszedłem do domu.
Zawsze ma coś do narzekania.
Rzadko robię to w domu.
Tom czekał cierpliwie, aż Mary skończy pakować swoją walizkę.
Znowu popsuła toster.
Tracy zgubiła swoje okulary.
To był studolarowy banknot .
Mary obiecała mi, że tego nie zrobi.
Kiedy zacząłeś naukę angielskiego?
Uwielbiam się uczyć.
Tom jest od świtu na nogach.
Tom delikatnie pocałował swoją córkę w czoło.
Dałam chłopcu książkę.
Macie wielu wrogów.
Raz w tygodniu chodzi na lekcje gotowania.
Nie obchodzi mnie kto zaczął.
Samolot odleciał i wkrótce zniknął z pola widzenia.
Jestem smutny.
Muszę porozmawiać z Tom'em.
Sami awansował Laylę zamiast Farida.
Nie mogę uwierzyć w nasze szczęście.
To jest z pewnością warte spróbowania.
To będzie kosztowało trzydzieści euro.
Tom i Mary pobrali się w zeszłym miesiącu.
Lepiej się pospiesz. Pociąg odjeżdża o trzeciej.
Stała się sławna jako tajemnicza pisarka.
To jest ktoś.
Wczoraj strasznie wiało.
Gdyby Jazon dzwonił, powiedz, że mnie nie ma.
Przed czym chcesz nas chronić?
Pozwól mi zapłacić za twoją kawę.
Kupiłem nowe sanki dla mojego syna.
Tom mnie naciągnął.
Tom ma w portfelu tylko trzydzieści dolarów.
Dlaczego planujesz to zrobić?
Coś jest nie tak z moją klawiaturą.
To nie jest porada prawna.
Tom nie zgodził się.
Wszystkie magazyny idą do wywalenia.
Myślałem, że nigdy nie wydostaniemy się żywi z płonącego budynku.
Jutro będzie zamknięte.
Weź ten kawałek kredy i napisz na tablicy.
Powinienem ostrzec Cię wcześniej.
On nie chce żyć samemu.
W młodości pracowałem na farmie pana Wooda.
Nie każ mi długo czekać.
Mogę wrócić.
Pomyślałem, że zainteresuje cię, że Tom został przyjęty na Harvard.
On przekłuł sobie język.
Próbował się od niej uwolnić.
Czy muszę wszystko mówić dwa razy?
Wygląda, jakby miało padać.
Czy nie jest dobrze tak, jak jest?
Tom ma wielki problem.
Wypadek wydarzył się o świcie.
Miałam pełno energii.
W holu jest mrówka.
Harowaliśmy jak mrówki.
Dzięki tym pieniądzom był w stanie kupić nowy samochód.
Tom zazwyczaj nie je deseru.
Chcę mieszkać w tej samej okolicy gdzie Tom.
Tom kupił mieszkanie.
Nie zdawałem sobie sprawy z tego, że Tom był w szpitalu.
To jest zaskakujące.
Nie podoba mi się krawat, który masz na sobie.
Nie dopatruj się złych intencji w zwykłych czynach ludzi wokół ciebie.
Nie oskarżam Toma o nic.
Tom jest wiarygodny.
Pocałowała ją na pożegnanie.
Czy pająki piją wodę?
Tom nie wygląda na przerażonego.
Jest niewielu, jeśli w ogóle, takich mężczyzn.
Kiedy ktoś jest chory, goście mogą być nieco denerwujący.
Gang stał się rodziną Fadila.
Co za okropna pogoda!
Całe jego życie i światopogląd opiera się na nienawiści.
Tom nie był zbyt zainteresowany.
Czemu już mnie nie lubisz?
Kto opiekuje się tym psem?
Tom skierował się w stronę drzwi.
Nie myślałem, że to się wydarzy tak szybko.
Przyzwyczailiśmy się do pracy późnymi wieczorami.
Tajfun przybiera na sile.
Zdejmij swój płaszcz.
Tom był zmuszony przejść na emeryturę.
Wyszedłem wcześniej, żeby złapać pierwszy autobus.
Wielki Brat cię obserwuje.
Co się dziś dzieje?
Tom powie Mary.
Tom pojechał przedwczoraj na ryby.
Gdzie są twoje dokumenty?
Tom był oklaskiwany.
Jak mówi krówka?
Musisz iść do domu i pobyć ze swoją rodziną.
Wiadomość jest napisana w języku francuskim.
Wszystkie posady Steve'a były albo marnie płatne, albo nudne, albo jedno i drugie.
Ostatnie postępy w medycynie zapoczątkują nowy wiek w opiece medycznej.
Mógłbyś pożyczyć mi swój rower?
Zraniłaś mnie bardzo.
Daj mi spokój!
Odejdźcie, zanim zobaczą was tutaj.
Widziałem twoje prawo jazdy.
Ile przystanków autobusowych jest stąd do centrum?
Temat okazał się pasjonujący.
Tom odbił piłkę smashem z forhendu.
Myślałem, że wychodzimy dziś wieczorem.
Czyż nie są przecudne?
Mary zrobiła to dla swoich dzieci.
Zgodziłem się pójść.
Uważa się, że policja aresztowała nieodpowiednią kobietę.
Mój zegarek jest zepsuty, więc chcę nowy.
Są trujące?
W naszych ciałach mamy potas.
To dla mnie zbyt trudne.
Niewiele brakowało!
Tom nagle zdał sobie sprawę z tego, że to, co robił było bardzo niebezpieczne
Gdzie mogę kupić książki?
To nie było częścią planu.
Nie mogłem zrozumieć, o czym ona mówi.
Czy powiedzieli, kto jest odpowiedzialny?
Ilu mieszkańców liczy Nowy Jork?
Zrobiłem już wszystko, co miałem zrobić.
Pracuj powoli.
Tom chce ci coś powiedzieć.
Nie możesz mnie zmusić, bym to zrobił.
Musi w tym być coś ciężkiego.
Jestem w tym samym wieku.
Rząd wysłał misję za granicę.
Tom próbował być zabawny.
Jak zamierzasz świętować?
Twitter zawiesił jego konto.
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?
Nie wiedziałam, że masz węża.
Uśmiechnął się.
Dziś nie ma nic do przetłumaczenia.
Jedzenie gotowe!
Kłamstwo jest usprawiedliwione w przypadku lekarza, który chce podnieść na duchu beznadziejnie chorego pacjenta.
Łatwiej jest wystartować niż wylądować.
Wyobraź sobie, jaki byłby świat bez internetu.
Nie pozwolę Ci zabrać Toma.
Tom wyraźnie się czymś martwi.
Dokąd zabierają Toma?
Powiem ci, co wiem.
Tom nie wierzy Mary. Uważa, że ona kłamie.
To jest dobry pomysł.
Będę cię kochał przez resztę życia.
Dotychczas nie mieliśmy z tym żadnych problemów.
Przybyć do domu.
Tom naśmiewał się z Mary.
Oni po prostu czekają aż sztorm się skończy.
Tom jest pewny siebie.
Niektórzy z nich potrzebują pomocy.
Moje zdanie jest najmądrzejsze.
Mam problemy ze zdrowiem.
Oddzwonię, jak tylko będę mógł.
Myślę, że pomyliłaś mnie z kimś innym
Ten płyn nie odcedza się dobrze.
Ten słownik jest mojej siostry.
To pudełko nie jest takie ciężkie.
Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?
Dla wszystkich było oczywiste, że jest zmęczony.
Nie robiłbym tego na twoim miejscu.
Pracuję tu od kilku lat.
Nie powinniśmy pomóc Tomowi to zrobić?
On nie pije kawy w szklance.
Tom oszacowuje, ile pieniędzy będzie mu potrzebne na ukończenie domu.
Wszystkie jej współczuły.
Co ona mówi?
Tom nie myślał, że to się kiedykolwiek wydarzy.
Znowu się spóźniłeś.
Czy aligatory składają jaja?
Ona gra z nimi w pokera.
Czy Tom był poważnie ranny?
Jest tutaj wystarczająco dużo jedzenia dla nas wszystkich.
Jeszcze nie jestem sławny.
Tom mnie zobaczył.
Coś nie tak?
Kupiłam dwie bawełniane koszule.
Tomek i Marysia będą obchodzić trzydziestą rocznicę swojego ślubu w poniedziałek.
Lubisz mnie?
Skinął zachęcająco.
To nie jest po francusku.
Czy ta fotografia jest aktualna?
Rzadko wieczorem piję kawę.
Nie pamiętam, kiedy po raz pierwszy spotkałem Toma.
Kupiła siostrze słownik.
Jestem bardzo wdzięczny za to, co zrobił pan dla mojej rodziny.
Opuścił kolejkę.
Mary jest trans.
Czy to wszystko, na co cię stać?
Powinnam była zadzwonić do Toma.
Spóźnił się, jak zawsze.
Zdaje się, że Tom nie rozumie co się dzieje.
On jest Austriakiem.
Zawsze jesteśmy weseli.
Powiedział, że jest głodny, dodał, że jest też spragniony.
Czy coś musimy przedyskutować?
Tom sporo mi powiedział o Bostonie.
Mam nadzieję, że będziecie moimi przyjaciółmi.
Tom źle sobie radził w szkole.
To jest najgorsza książka jaką kiedykolwiek czytałem.
Ona zbiegła po schodach.
Jestem naprawdę dumna ze swoich studentów.
Byłem dobry, prawda?
Tom się ubiera.
Nie masz pojęcia, ile czasu spędziłem nad tym projektem.
Była chora przez tydzień.
Cały ranek spędziłem w łóżku.
Spróbuj nie przeszkadzać Tomowi.
Tom pije.
Gówno mnie obchodzi to co mówisz!
Ten długopis nie pisze dobrze.
Jesteś ubrany?
Tom lubi hokej.
Pamiętam, że zeszły grudzień był bardzo śnieżny.
Kazaliśmy dzieciom być cicho.
Razem będziemy słuchały ich nowej płyty.
To nie jest woda do picia.
Słyszałam, że francuski jest trudnym językiem.
Piszcie czytelnie.
Dobre zdrowie umożliwiło mu pracę aż do skończenia siedemdziesięciu pięciu lat.
Kiedy doznałaś swojego pierwszego orgazmu?
Nie podoba ci się mój żółty szalik?
Zawsze można znaleźć czas.
Lubię twoją kurtkę.
Zaśpiewał dla niej jej ulubioną piosenkę.
Zadzwoń, gdy będziesz gotowy.
Leć!
Tom znalazł rozwiązanie.
Ćwicz poza domem.
Z góry dziękuję za wsparcie.
Chciałbyś więcej soku pomarańczowego?
Sprawdziłem adres.
Muszę schudnąć.
Ta kobieta czyta po angielsku.
Owoce gniją w słońcu.
Technologia jest przerażająca.
Emily nie boi się pająków.
Dowiedziałem się, że Tom lubi romanse.
Miałem wszystko pod kontrolą.
Napiliby się wody?
Martin wydawał się bardzo zmęczony, nieprawdaż?
Tom mieszkał w kawalerce.
Możesz przełożyć imprezę.
Moglibyśmy się spotkać na drinka.
Zbliża się wrogi statek.
Gdzie mogę wynająć samochód?
Jaka jest twoja ulubiona reklama?
Jestem policjantem z zawodu.
Na pytanie "Czym jest przyjaźń?" odpowiedział "To jedna dusza podzielona na dwa ciała."
Tylko mnie nie opuszczaj.
Te są autentyczne.
Tom opiekował się kotem John'a, gdy on był w więzieniu.
Nie zrobisz nic takiego.
Policjant dał mu mandat.
Byłeś zakochany w Tomie?
Mimo, że padało, wyszedłem.
Ja też nie rozumiem.
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez niego.
Zapamiętałem 2000 tys słów angielskich
Rozwiązałem problem.
Zakładam, że jesteś Amerykaninem.
Chcę tylko być sam przez kilka miesięcy.
Szukaj, a znajdziesz.
Nie każda książka jest warta przeczytania.
Chciał(a)bym żeby Tom był tutaj dziś z nami.
Tom rzucił palenie.
Nie mam zbyt dużo czasu.
Żaby jedzą owady.
Wiele grup etnicznych tradycyjnie daje pieniądze jako prezent ślubny.
Jestem z Egiptu.
Jeśli przyjrzysz się słowom, to one naprawdę nie znaczą wiele.
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.
Gdziekolwiek jest, jest blisko.
Maryla miała problemy z płucami.
Wykonaj swój ruch, Tom.
Po jakiego grzyba sprzedałeś swój nowowybudowany dom?
Jestem zbyt zmęczony, żeby dalej iść.
Zejdź z mojego trawnika!
Tom wciąż jest w więzieniu.
Tom wczołgał się pod łóżko.
Kto powie Tomowi, że nie może iść z nami?
Czy mógłbyś pójść i przynieść mi szklankę wody?
Może nie wyjaśniłem tego dobrze.
Czy to słuszny powód?
Słyszałam raport.
Popatrz na ten bałagan.
Nie mogę przestać myśleć że tom powinien być tu z nami.
Dotrę tam najszybciej jak się da.
Ona uczy swoich przyjaciół francuskiego.
Jakie filmy lecą w tym tygodniu?
Istnieje wiele teorii o nagłym wyginięciu dinozaurów, ale prawdziwa przyczyna wziąż pozostaje w sferze domysłów.
Łacina to jeden z niewielu języków, które wymagają dobrej znajomości gramatyki.
Nikt się nie odezwał słowem.
Myślę, że może masz rację.
To zdanie nic nie znaczy.
Widziałem Toma tylko raz.
Spędziłem trzy godziny, naprawiając samochód.
To osobliwe.
Nie przesol.
Jestem znudzona i nie mam co robić.
W przyszłym miesiącu odwiedzę mojego wujka w Bostonie.
Gdzie on zawiózł mojego psa?
Maria nie czuje się dobrze w swoim ciele.
Tom zgadł dobrze.
Ciepło tu i przytulnie.
Mieszkać na końcu świata.
Tom jest całkiem dobry w swoim fachu.
Czułam się taka odizolowana.
Tom zamówił jedzenie.
Tom pływa bardzo szybko.
Wczoraj wybrałem się do zoo.
Tom powiedział, że Mary wraca.
Ona zawsze lubi się uczyć nowych rzeczy.
Nie możesz założyć spółki bez ludzi.
Jestem twoją matką. Masz mnie słuchać, a nie ze mną dyskutować.
Do kogo Tom szepcze?
Lubię pić jedynie zimne napoje.
Przyszedł po twoim wyjściu.
Książka, którą przeczytałem wczoraj, była bardzo interesująca.
Przygotowuję śniadanie.
Jeśli kiedykolwiek do mnie wrócisz, nigdy nie będzie dla ciebie niedobry.
Tom i jego przyjaciele lubią spotykać się i muzykować.
Nie rozumiem co robisz.
Jestem z Tajlandii.
Lis zabił gęś.
Nie mogę uwierzyć, że nadal wierzysz Tomowi.
Podaj mi tę miotłę.
Nigdy nie miał już zobaczyć ojczyzny.
Jestem z nim.
Żartujesz, czy mówisz na serio?
Ta książka to prawdziwa kobyła, ma ponad tysiąc stron.
Jest wiele starych indyjskich legend.
Myślałam, że mówiłeś, że Tom to palant.
Może Tom będzie mógł mi pomóc.
Na dworze lało jak z cebra.
Przepraszam za ból, który zadałem tobie i twojej rodzinie.
W Walencji mówi się po walencku i hiszpańsku.
Nie bardzo mnie obchodzi co myślisz.
Tom zwerbował się do wojska, kiedy miał 18 lat.
Jesteś ekstrawertyczny.
Potrafisz upiec sernik?
Nadejdzie czas, w którym pożałujesz swych czynów.
Czemu mnie podejrzewasz?
Odpoczywam.
To chore!
A, to co zwykle.
Twój sweter jest bardziej kolorowy od mojego.
Tom siedział na ganku i czytał gazetę.
Zasługują na coś lepszego.
Oni mieszkają w naszym bloku.
Ssaki są stałocieplne.
Trudno jest mi zrozumieć te pytanie.
Znam te kobiety.
Banki są dzisiaj zamknięte.
Poszedłem zobaczyć swoją starszą siostrę w zeszłym tygodniu.
Mieli tylko jedno dziecko.
Czy mógłbym dostać twoje zdjęcie.
Nie było dla mnie nic droższego niż nasza przyjaźń.
To jest kostka lodu.
Był zaskoczony wieściami.
Szli ręka w rękę.
Jesteś racjonalny.
Otwórz buzię.
Powinieneś traktować ludzi z większym szacunkiem.
Natychmiast staliśmy się przyjaciółmi.
Powinien siedzieć w więzieniu.
Czasami słyszę o niej plotki.
Nie większy z niego idiota od ciebie.
Ściągałeś kiedyś na egzaminie?
Import był większy od eksportu w poprzednim roku.
Tom codziennie je śniadanie w lokalnej kawiarni.
Złamałeś mi serce.
Romeo ożenił się z Julią.
Tom powoli wszedł po schodach.
Zaufaj mi, jestem lekarzem.
Nadal jest trochę zajęty, prawda?
Tom przesiedział z Mary w barze całe popołudnie.
Właśnie chciała pójść do łóżka, gdy ktoś zapukał do drzwi.
Nie chcę kupować niczego więcej.
Tom został zatrudniony w październiku.
Tom nie chce żadnych problemów.
Nie będę cię potrzebować.
Ona wierzy w bociany.
Tom grał.
Jestem młody, ale nie aż tak.
Umyli ręce.
Nie spieszę się.
Kochasz ją?
Byłem w Osace w interesach.
Tom ma kolekcję winyli.
Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.
Chciałbym żeby już był koniec tego wszystkiego.
Mam osiemnaście lat.
Capri jest jedną z najpiękniejszych włoskich wysp.
Nie lubi tenisa.
Czemu nie jesz warzyw?
Tom został brutalnie zamordowany 20 października 2013.
Wychowałem się na japońskiej kuchni.
Yyy… Jak to działa?
Dlaczego nie wykonałeś mojego polecenia?
Wypełnij luki odpowiednimi wyrazami.
Sprzedaje owoce.
Pomóż Tom.
Oddaj mi telefon.
Zwiał.
Tom nie wie, jak traktować odpowiednio swoich pracowników.
Chłopie, impreza była zajebista!
Gdybym wtedy znał jego adres, napisałbym do niego.
Powinieneś wiedzieć lepiej.
Była pewna, że mężczyzna kłamie.
Tom przyznał, że był wystraszony.
Powinieneś zostawić to na jutro.
Ona jest piękną kobietą.
Powiedziałem „stać!”.
Pies nie śpi.
Tam jest mój komputer.
W piwnicy są zwłoki.
Co zazwyczaj jesz pałeczkami?
Według Biblii pelikan karmił pisklęta własną krwią.
Mówię trochę po francusku, ale jeszcze nie jestem w tym zbyt dobry.
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.
Tom puścił pawia.
Jesteś pewien, że chcesz tu być?
Mogę żyć bez wody.
On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.
To jest nielegalne.
Możesz przyprowadzić Toma?
Tom był bardzo niedojrzały.
Wolę zostać w domu niż iść na ryby.
Ktoś cię szuka.
Tom powiedział Mary, że John jest nieśmiały.
Szedłem do domu przez park.
Nie uważam, żeby ktokolwiek mógł chcieć przeczytać tę książkę więcej niż raz.
Pozbędę się ich.
Mogę cię pocałować na dobranoc?
Prawie wszyscy ludzie noszą ubrania.
On odkrył Amerykę.
Zrobię to, jeśli mi powiesz jak.
Nie wiem co mogło się stać.
Spaprałeś tę robotę.
Nawet w najśmielszych marzeniach nie sądziłem, że coś takiego mogło by się wydarzyć.
Pustelnik żył w drewnianej chatce.
Ona działa z pobudek osobistych.
Nie jestem spragniony.
Jeśli" od każdej zasady jest wyjątek", to przynajmniej od jednej zasady nie ma wyjątków.
Myślisz, że będzie dziś padać?
Stąd do hotelu jest zbyt daleko, by iść pieszo. Lepiej weź taksówkę.
Czy jest jakiś lot rano?
Zimą zawszę potrzebuję dodatkowego koca.
Zapłacę rachunek.
Dawaliśmy im pieniądze i odzież.
Nie bój się próbować nowych rzeczy.
Byli odpowiedzialni za ten wypadek.
Pozwolimy Tomowi i Mary zdecydować.
Mają państwo rezerwację?
Wiem co robić.
Oni nie przechodzą.
Mądry człowiek uczy się na własnych błędach.
Nie mogę znieść tych obelg.
Ja także poszedłem.
Czytanie to zwyczaj, który raz nabyty, nie zanika nigdy.
Poskładaj chusteczki i połóż po jednej obok talerzy.
Lato jest porą, kiedy kobiety wyglądają najpiękniej.
Nie możemy istnieć bez wody.
Myślę, że czas zacząć.
W szpitalu spotkałem bardzo miłą pielęgniarkę.
Myśli, że jest pępkiem świata.
Jak romantycznie!
Popatrzyłem na obrazek.
Pobrałem to.
On mówi, jakby naprawdę studiował za granicą.
Ku zdziwieniu wszystkich, Mike zdobył pierwszą nagrodę w konkursie oratorskim.
Odkryłem tajemnicę.
Czy to twoje rękawiczki?
Jestem ranna.
Czy Tom dla ciebie pracował?
Bardzo mi miło to słyszeć.
Nie obchodzi mnie, co się stanie, i tak zamierzam powiedzieć twoim rodzicom.
Po prostu nie wiem, co powiedzieć.
Dobra, chodźmy.
Parę lotów zostało opóźnionych z powodu trzęsienia ziemi.
Gdybym mógł wysłać ci piankę, Trang, zrobiłbym to.
Ona ma duży pokój dla siebie.
Im więcej rozmyślałem nad problemem, tym trudniejszy się zdawał.
John grał na gitarze, a jego koledzy śpiewali.
Nie jestem pewien, czy to był taki dobry pomysł.
Wgryzł się w gumę do żucia.
Czym jest sens życia?
Spotkaliśmy się, kiedy obaj zwiedzaliśmy Australię.
Bardzo uprzejmie odrzucił ofertę pracy.
To bardzo irytujące.
Ta zupa jest jakaś mdła. Może dałoby się dodać więcej soli...?
Chcę kupić jakieś buty narciarskie.
Tom dość często jada lunch w tej restauracji.
Tom zrobił dokładnie tą samą rzecz, co Mary.
Kto to potłukł?
Mogę pożyczyć coś do pisania?
Często jeżdżę do Bostonu.
Ona jest słabym mówcą.
Robię kawę.
Tak nam przykro.
Do tanka trzeba dwojga.
Nikt nie jest na tyle biedny, żeby nie móc sobie pozwolić na bycie schludnym.
Jakie dostałeś prezenty?
Nie są moje.
Muszę zacząć się pakować.
Tom wrócił do miasta.
Jest coś, co muszę ci powiedzieć, zanim pójdziesz.
Wiem co zrobiłaś Tomowi.
Nigdy nie chciałem być aktorem.
Proszę chwilę zaczekać.
Zignoruj to.
Nie zapomnij swoich łyżew.
Tom łkał.
Mam dla was złe wieści.
Jesteś energiczny.
Monitor wyświetla sygnał graficzny, ruchomy i nieruchomy, wytworzony przez komputer lub urządzenie podobne.
Może powinniśmy w przyszłym tygodniu jechać do Bostonu odwiedzić Toma.
Mam nadzieję, że ona szybko wydobrzeje.
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.
Nikt go nie pokona.
Jestem pod wrażeniem twojej pracy.
Proszę, wysłuchaj mnie.
Widzę Toma.
Nagle się ociepliło.
Zmarła na gruźlicę.
Niebieskie róże są bardzo piękne.
Ostatniej nocy niedaleko był pożar, więc nie mogłem spać.
Na tym zdjęciu miałem piętnaście lat.
To musi być przypadek.
Jestem leniwy.
Zostawiłem kartę w pokoju.
Jakie są twoje powody?
Kochaj swoich wrogów, bo oni wytkną ci twoje błędy.
Nie ufam tym ankietom.
Tom znalazł pierścionek Mary pod kanapą.
Podobno ktoś otruł trzy koty Toma.
Tom nie pokazał się na spotkaniu.
Nie dam ci stąd uciec.
Może ktoś mógłby mnie oświecić.
Jak mogę tam dojść?
Jesteś niewiarygodny.
Co więcej otrzymam?
Nie mieści mi się w głowie, że spodobała ci się ta restauracja.
Jutro biorę wolne.
Kazał mi to zrobić.
Daleko zaszliśmy, Ameryko. Wiele widzieliśmy, lecz wiele jeszcze pozostało do zrobienia. Zadajmy więc sobie dziś pytanie: jeśli nasze dzieci dożyją do następnego stulecia, jeśli moje córki będą miały szczęście żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper, to jakie zmiany ujrzą? Jakiego postępu dokonamy?
Włosy tej dziewczyny mają czerwony odcień od zachodzącego słońca.
Czy masz słownik?
Ty tu nie wydajesz rozkazów.
Przestań śpiewać, proszę.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Mój kurczak jest tutaj.
Czy twoje życzenie się spełniło?
Nie mogę uwierzyć w to co właśnie zobaczyłem.
Nie chciałbym być na miejscu Toma.
Chcemy zobaczyć się z królem.
Wyjeżdżamy teraz.
Zaprosiłeś Toma na obiad i nie powiedziałeś mi o tym?
Tomasz nie umie prowadzić na manualnej skrzyni biegów.
Tom powinien zostać ukarany.
Tom nie był młody.
Czy zdecydowałeś się już?
Nikt nie zna powodu.
Jak sprytnie!
Oboje jesteśmy nienormalni.
Dam ci znać jutro.
Myślałem, że zaczęło padać.
Naprawdę cię lubię.
Ich plan brzmi interesująco.
Nie zapomnę Cię.
Od jutra ten adres email będzie niepoprawny.
Odwołaj to, że jestem skąpy!
Jak wieść niesie, zjadły go rekiny.
Temperatura ciała jest wyższa po południu.
Tom nie ma wiele wolnego czasu.
Wytłumacz się.
On sam się uczył francuskiego.
Nie zapominaj, że palenie szkodzi twojemu zdrowiu.
Czy niemoralne jedzenie mięsa jednych zwierząt, a innych nie?
Tym, co zmienia świat jest komunikacja, nie informacja.
Ta cena jest rozsądna.
Odrobiliśmy naszą pracę domową.
Jesteś gotowy na rozpoczęcie podróży?
To było bardzo głupie.
Wkrótce powinniśmy być znowu w trasie.
Kot jest biały.
Mam ochotę powiedzieć mu co o nim myślę.
Tom ciebie nie zdradził.
Po prostu pomódlmy się żeby to się nigdy więcej nie wydarzyło.
Może po prostu się nie wysypiasz.
Dowód jest?
Mój brat mnie zabije.
Tom i Mary mają bardzo bogate życie towarzyskie.
Powiedzieli, co się stało?
Nie miałbym nic przeciwko wypiciu drinka.
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody z kranu.
Jestem dobry w odgadywaniu.
Masz oczywiście inne rzeczy na głowie.
Mogę tutaj zapalić?
Angielski jest dla mnie zbyt trudny.
Nagle się zatrzymała i rozejrzała.
Linia jest znowu zajęta.
Nie ma sensu spierać się w tej sprawie.
Nie zliczam.
Zgubiłem ubezpieczenie zdrowotne.
Zidentyfikuj Toma.
Lek dał natychmiastową ulgę.
Ma tu przyjść o 21.
Żaden ze studentów nie narzekał nigdy na bóle w przednim płacie lewej półkuli mózgu.
Nie miałem wyboru i musiałem iść.
Wtedy on nagle kichął.
Myślałem, że zjemy obiad razem.
Proponowałbym, żebyś mi to dał.
To nie pistolety zabijają ludzi. Ludzie zabijają ludzi.
Rób, nie gadaj.
Zastanawiam się nad nauką języka koreańskiego w następnym semestrze.
Gusta są różnorodne
Prosiłbym o kontakt telefoniczny.
Przyniosłem ci inny koc.
Tom jest moim sąsiadem.
Niektórzy mówią, że jedzenie marchewki poprawia wzrok.
Sytuacja wymknęła im się spod kontroli.
Ktoś dzwoni.
Nie wstydzi się tego, że jest biedny.
Zastanawia mnie, co Tom ma przez to na myśli.
Już jest październik.
Trzeba ci wiedzieć, że w głębi serca jestem wiejskim chłopakiem.
Chciałbym wymienić jeny na dolary.
Zarabia dwadzieścia dolarów dziennie.
Kate mówi bardzo szybko po angielsku.
Chcesz usłyszeć, co ta osoba o tobie mówiła?
W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.
Będziemy na was z Tomem czekać.
Dane nie mogą być przesłane z głównego komputera na twój, i vice versa.
Mądrzy uczą się wiele od swoich wrogów.
Nie chciałem.
Nikt nie wie, jak to robić.
To smutna prawda.
Powiedział, by na niego nie czekać.
Mary lubi psy bardziej niż ludzi.
Tom robi kawę w kuchni.
Otwórz drzwi.
Ta kanapka jest dobra.
Ma alergię na latex.
Samolot Toma rozbił się.
Tom potknął się.
Naprawdę chcesz trochę zarobić?
Poza pracą nie ma żadnych zainteresowań.
Chcę zostać pływaczką.
Jesteś nieubezpieczony.
Wciśnij zielony przycisk, by odtworzyć nagranie, a czerwony, by je zatrzymać.
Upierali się żebym uczestniczył w spotkaniu.
Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.
Jezioro Czad nadal się kurczy.
Myliście ręce?
Tom w końcu znalazł pracę, którą chciał.
Matka ustawiła duży wazon na półce.
Czy może mi pan wskazać najbliższą stację metra?
Potrzebuję nowej kamery internetowej.
On ma przywilej studiowania za granicą przez dwa lata.
Tom miał nadzieję, że Mary mu pomoże.
Wszyscy kłamią.
Może się pani nie wysypia.
Tom jedynie chce, żebyśmy byli cicho.
Tom wypił samemu całą butelkę wina.
Ona umie grać na skrzypcach, nie wspominając o pianinie.
W którym pokoju chcesz się zatrzymać?
Nie chcę dziś znowu spać na kanapie.
Czy Tom potrafi grać na pianinie?
Nie mam szerokich bioder.
Wypadki często są spowodowane przez szybką jazdę.
Wypełniła dzbanek sokiem pomarańczowym.
Z kim poszłaś na plażę?
Złap się czegoś.
Dzisiaj młodzi wcale nie dbają o starszych.
Nie wiem o czym mówisz.
Przykro mi z powodu Twojej straty.
Gonił mnie potwór.
Przygotuj się na więcej.
Zobaczymy, kto pierwszy skończy.
Odnowili swoje domy.
W przyszłym miesiącu będzie zajęty.
Przestań mi opowiadać o Tomie.
Trzymam Mary w piwnicy i gwałcę ją każdego dnia.
Szukam kogoś, kto mówi po francusku.
Chodziłeś do przedszkola?
Nie można być wszędzie w tym samym czasie.
Żeby zrozumieć rekurencję musisz najpierw zrozumieć rekurencję.
Tom zapomniał wynieść śmieci.
Zrezygnowała z pracy w firmie po 20 latach.
Nie odłożyłem ich.
Więc, Tom, dzisiaj jest twój szczęśliwy dzień.
Dlatego Cię lubię.
Czerwone wino dobrze pasuje do mięsa.
Tom i jego brat są niemal tak samo wysocy.
Widziałem Twojego kuzyna Toma kilka dni temu.
Tom strzelił bramkę.
Nienawidzę, gdy Tom to robi.
Musimy znieść karę śmierci.
Tom czuł się szczęśliwy.
Porozmawiajmy o tym, jak wrócę do domu.
Tom nie jest niewinny.
Czy chcesz jeszcze jednego z nich?
Jest teraz bardzo zadłużony.
Dla Boga nie ma niczego niemożliwego.
Chodźmy gdzieś, gdzie jest ciepło.
Poprosił moją mamę.
Nie możesz od kogoś wymagać czegoś, co jest dla niego niemożliwe do zrobienia.
Lubię słuchać muzyki.
Przymknij się!
Dlaczego mielibyście coś takiego powiedzieć?
Drzewa są scięte i ziemia jest oczyszczona.
On nadaje się na to stanowisko.
Tom był nieco zaskoczony pytaniem.
Zwiedziłem Boston już kilka razy.
Jak długo przebywałeś w Kanadzie?
Lepiej mniej niż wcale.
Te dzieci były pokryte brudem od stóp do głów.
Kupiłem tamto auto.
Tomek dalej milczał.
Muszę wiedzieć.
Dużo się działo.
Masz jakąś siostrę albo siostry?
Autostrada M1 łączy Londyn z Leeds.
Nie lubię się uczyć bo nie robię żadnych postępów.
Nie za bardzo lubię podróżować.
Nie potrzebuję powodu.
Czy mogę tu zapalić?
Kurtyna opadła.
Myślę, że będziesz pod wrażeniem.
Twoje brwi dziwnie wyglądają.
Myślałem, że Tom dowie się o tym samemu.
Chciałabym porozmawiać z Tonym.
Żołnierze śmiali się.
Powinienem iść do domu i trochę się przespać.
To jest gazeta.
Moja ciotka wcale nie jest szczęśliwsza przez to, że ma dużo pieniędzy.
On sprzedaje radia.
Wybierz losowo trzy książki.
Tom nie powinien był tyle wydawać.
Tom sięgnął do kieszeni, wyciągnął zapałki, odpalił jedną i rozpalił ognisko.
Tom próbował uciec.
Nie znoszę jego rodziców.
Możemy zrobić to innym razem?
Millie ma niebieskie oczy.
Musisz zrealizować swój plan.
Opakowanie zawiera 20 sztuk.
Kupiłem dobry aparat.
Tom chciał się przyznać.
Kapelusz kosztuje mniej niż płaszcz.
Jesteś fascynujący.
Na ulicy nie było ani jednej osoby.
Jego syn ma talent do muzyki.
Jestem tu, więc się nie martw.
Może nie powinnam była przychodzić.
Wróciłam po parasolkę.
On mieszka w mieszkaniu.
Spotkałem go dość nieoczekiwanie.
Zaraz do ciebie wrócę.
Tom powiedział swojemu dentyście, że myje zęby po każdym posiłku.
Poproś Tom'a o wyjaśnienie tego.
Zawsze ubiera się w bardzo prosty sposób.
Proszę, poczęstujcie się słodyczami.
Maria jest dość atrakcyjna.
Nie powinienem był sprzedawać samochodu.
Nie mamy tej książki na stanie.
Słyszałeś o wczorajszym pożarze?
Jesteś po trzydziestce.
W czasie ciąży pierwsze trzy miesiące są najważniejsze.
Bali się ciebie.
Podwiozę cię na dworzec.
Została poproszona, żeby pomogła mu malować dom.
Język to najważniejszy wynalazek człowieka.
Masz mundurek szkolny?
Kasztanka biegała tam i z powrotem, ale nie mogła znaleźć swojego pana. W międzyczasie robiło się ciemno.
Będąc zmęczonym, on poszedł do łóżka wcześniej niż zwykle.
Pomylili go z jego bratem.
Wypiłem jeszcze jeden kieliszek wina.
Tom jest zegarmistrzem.
Bardzo dobrze mi płacisz.
Tom traci kontrolę.
Rodzice zawsze się martwią o przyszłość swoich dzieci.
Chcę widzieć pana w moim biurze za godzinę.
Mam nadzieję, że Tom zrobił to, co powinien był zrobić.
Nigdy wcześniej nie spotkałem Toma, aż do dzisiejszego poranka.
Wczoraj umarła.
Postanowiłem nauczyć się grać na harfie.
Jego sąsiedzi traktują go podejrzliwie.
Nazywam się Yamada.
Podają tutaj bardzo dobre jedzenie.
Koniec końców, związek Toma i Mary się rozpadł.
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody z kranu.
Nie chcę rozmawiać o tym.
Chcę się pożegnać.
Tom nie chciał o tym mówić.
Nie widzieliśmy was przez ostatnie cztery lata.
Mówcie po francusku.
Ten wiersz został napisany wczoraj w nocy.
Nie znam tamtych ludzi.
On nie jest aż tak leniwym uczniem, za jakiego go uważasz.
Tom jest idiotą.
Rozmawialiśmy o strefach czasowych.
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.
Wczoraj po południu napisałam list.
Nie chciała się zaangażować.
On go uwielbia.
Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.
Co tak naprawdę myślisz o nim?
Nie opieraj się o tę ścianę.
My chcemy iść do kina
Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.
Jestem Ukraińcem.
Czy jest bezpieczne, by dzieci jadły w zadymionych restauracjach?
Tom poszedł popływać z przyjaciółmi.
Właśnie postanowiłem wyjechać do Bostonu.
Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.
Zbliża się zima.
Nie znam ich imion.
Bob zatrzymał się w domu swojego wuja.
Nie jestem katoliczką.
Popatrz, co zrobiliśmy.
Gram w tenisa przez calutki rok.
Chcę być niezależna.
Tom nie wie, kiedy Mary ma przyjść.
To już po prostu nie ma sensu.
Śpiewali wszyscy oprócz mnie.
Nie mówiłem po angielsku.
Pokój będzie jutro pomalowany.
Nie wiesz co zrobić, prawda?
Mamy dość czasu na skończenie pracy domowej.
Im dłużej jej słucham, tym mniej ją lubię.
Ich autobus się spóźnił.
Mój kot uwielbia krewetki.
Tom jest z mojego rodzinnego stanu Iowa.
Jesteś niesamowity.
Nie zrozumiałem cię.
On nie jest Amerykaninem, lecz Anglikiem.
Czy kiedykolwiek jadłeś w tamtej restauracji?
W Egipcie mają niższe opady niż w Japonii.
Tom Jackson jest najbogatszym człowiekiem w Bostonie.
To nieprawda.
Ogłosił odkrycie nowej komety.
Tom miał wielotygodniowy zarost na twarzy.
Tom pokazał nam, co potrafi.
Prawie codziennie mówię po francusku.
Szukamy miejsca, żeby się zatrzymać.
Nareszcie ktoś się odezwał.
Ta historia była przekazywana ustnie z pokolenia na pokolenie.
Nie ma go w biurze.
Nie wychylaj się!
Mimo, że jest bogaty, bardzo ciężko pracuje.
O ile mi wiadomo, jeszcze nie przyjechał.
Nie wiem wiele o Finlandii, oprócz tego że jest tam bardzo zimo.
Czy to jest poprawne?
Przekonał nas o jej niewinności.
Jego obrażenia nigdy w pełni nie ustąpiły.
Chyba nie wiesz jak strasznie chce się nauczyć francuskiego.
Pingwin to ptak, który nie umie latać.
Masz dużo telefonów.
Już to omówiliśmy.
Nie chcę się w to angażować.
Był znudzony swoją żoną, doskonałą kobietą, na którą nie zasługiwał.
Nie mogę nikomu ufać.
Wyraziłem zgodę.
Musimy posprzątać całe mieszkanie.
Zastanawiam się, gdzie są lody. Myślisz, że Tom mógł zjeść wszystkie?
Marnujemy dużo czasu.
Czuję się bardzo chory.
Tom odwołał.
Mieliśmy krótkie wakacje w lutym.
Kim jest ten mężczyzna grający na skrzypcach?
Tom mieszka blisko oceanu, ale nie umie pływać.
Czy on przeczytał ten artykuł?
Nauczyłem się francuskiego zamiast niemieckiego.
Tom spytał Mary, gdzie jest pies.
Co powiesz na golfa w to popołudnie?
Po głębszej refleksji zdecydowałem się przyjąć ich ofertę.
Parasole dobrze się sprzedają.
Stań w kolejce.
Słuchasz mnie?
Mary stwierdziła, że ​​czuła się zagubiona.
To nic, tylko kłamstwo!
Kop!
Zaraz do ciebie dołączę.
Wracajmy do środka.
Zamienię to.
Tony nie znał ich imion.
Pobiegłem przez pole.
Lecę jutro do Hanoi.
Dzwoniłaś?
Ale twoja siostra jest ładna!
Nie wydaje mi się że to zbieg okoliczności.
Podpis Toma jest nieczytelny.
Nie podoba mi się ten gruby dzieciak, który zjadł ci obiad.
Masz rację Tom.
Nie wiesz, jaki jest Tom.
To będzie niezwykle pomocne.
Piję mleko.
Weź tamto.
To jest interesująca książka do przeczytania.
Na posiedzeniu zarządu, na którym brak jest quorum, można poddać pod głosowanie wyłącznie uchwałę odnośnie zwołania kolejnego posiedzenia.
Nie mamy innego wyjścia.
Boję się bać.
Miałam zwyczaj co rano chodzić na spacery.
Tym razem moim celem jest Paryż.
Nie gap się jak cielę na malowane wrota, tylko uważaj, co robisz.
Nie mogę uwierzyć, że o tym zapomniałem.
To rozsądna cena.
Tom powiedział mi, że musi sobie kupić nowy komputer.
Mam dwadzieścia pięc lat.
Nie chcę wracać do domu.
Tom postanowił odświeżyć wygląd swojej strony internetowej.
Jestem tu, żeby się upewnić, czy robisz to co masz robić.
Nasz kraj graniczy z kilkoma krajami.
Jesteś zbyt skromna.
Mam tylko jedno małe pytanie.
On wróci za dziesięć minut.
Jesteś elokwentny.
Widzisz tam ten wielki biały budynek?
Kto to stworzył.
Podwędziłem ją Tomowi.
Wstrzymał oddech.
W każdym razie, kiedy przestanie padać, będziemy mogli wyjść.
Hasło jest długie.
Kończy nam się benzyna.
Tom nie sprosta.
Nic się jednak nie stało.
Raper bez błyskotek jest jak papież bez krucyfiksu.
Co było w środku.
Tutejszy klimat podobny jest do tego na Hokkaido.
Lucy to studentka ze Stanów.
Tomasz powiedział mi, że był smutny.
Wyprzedane.
Zobaczymy.
Jest ode mnie młodszy o trzy lata.
Nie ignorowałem cię.
On jest libertarianinem.
Przyszedł do domu.
Twoja pomoc oszczędzi nam sporo pracy.
Jesteś niewyraźny.
Więcej niż 40 procent studentów wybiera uniwersytet.
Jeśli zażyjesz to lekarstwo, poczujesz się lepiej.
Nasz nauczyciel wkurzył się na Toma, bo wygłupiał się w klasie.
Nasze pierwsze spotkanie wydaje się, jakby było wczoraj.
Mam tylko pięćdziesiąt metrów liny.
To geniusz, ni mniej ni więcej.
Tom zbyt wiele nie mówi.
Gdzie jest dzisiaj Tom?
Podałem dzieciom ich posiłek.
Zadzwonili.
Linia prosta to trywialny przykład krzywej.
Myślałem, że mogę cię tu znaleźć.
Lincoln był przeciwnikiem niewolnictwa.
Moje mieszkanie jest na trzecim piętrze.
Potrzebuję moich butów.
Ona uważa go za niewinnego.
Możemy iść razem.
To było zbyt łatwe.
Popełniła przestępstwo.
Większość śniegu pokazywanego w filmach jest fałszywa.
Jestem całkiem pewien, że nie zrobiłem żadnych błędów.
Te spotkania nie mają końca - ani sensu.
Poprosiłem go o zrobienie czterech kopii listu.
Ania pochodzi z Krakowa.
Nie sądzę, żebym naprawdę musiał to dzisiaj robić.
Rodzina Esthery to jemeńscy Żydzi.
Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.
Mam ochotę walnąć Toma w łeb.
Winna była moja pamięć.
Tom ma trzy tygodnie płatnego urlopu.
Tom lubił tu pracować.
Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.
Tom przedstawił Mary swoim rodzicom.
Tom zapłacił rachunek.
Jakie książki do przeczytania mi zaproponujesz?
Policja uważa, że Tom dodał trutki na szczury do jedzenia Mary.
Czym się martwisz?
Tom stracił pracę.
Nie dawaj jej swojego numeru.
Początkowo zdawała się być przestraszona, ale tylko przez chwilę.
Policzki bolą mnie od śmiechu.
Co uważasz za swoje największe osiągnięcie?
Myślę, że powinieneś wyjść.
Gwóźdź przebił oponę.
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.
Niebo jest pomarańczowe.
Ryzyko śmierci z powodu spadających części samolotów jest 30 razy większe niż zabicie przez rekina.
Okłamał nas.
Mary nie ma z kim porozmawiać, ale nie czuje się samotna.
To może być niebezpieczne.
Odpowiedział mi niejasno.
Tom stał na chodniku i rozmawiał z Mary.
Lincoln uwolnił niewolników.
To była jej pierwsza praca.
Nie jestem tobą.
Lubię muzykę disco.
Starszy mężczyzna wysiadł z autobusu.
Czy sprawdziłeś te dane?
Mogę dać ci buziaka na dobranoc?
Nie ma sensu przekonywać Toma.
Świętą księgą muzułmanów jest Koran.
Tom lubi włoską kuchnię.
Pozwól mu to zrobić.
Tom lubi gry.
Upadłem.
Wiem wszystko o tym.
Tom uśmiechnął się i uniósł kapelusz.
Zanim zaczęliśmy, wyjaśniłyśmy zasady zabawy i rozdałyśmy karty.
Chciałem tylko coś powiedzieć Tomowi.
Powiedziałem, że powinien nie mieć niczego.
Tom nie jest specjalistą od uzależnień, to oczywiste.
Ja po prostu cieszę się szczęściem Toma.
Chcę ci pomóc, jakkolwiek mogę.
Chciałam się upewnić, że to widziałeś.
Boże, to kompletny chaos!
Rozwaliłeś się jak gnój na polu.
Przemknął się ukradkiem do tylnych drzwi.
Tom powiedział, że nie jest mu zimno.
Byłbyś tam bezpieczny.
Tom również chciałby pójść na piknik. Powinniśmy go zaprosić.
Jakie jest twoje zdanie na temat szkolnych uniformów?
Kto napisał to?
Co sprzedajesz?
Trafiło się ślepej kurze ziarno.
Byli chorzy.
Kto zna?
Tracę przy tobie cierpliwość.
Junko jest ładną dziewczyną.
Tom mówi, że musi się pojutrze udać do Australii.
Starałem się do niego dodzwonić, ale linia była zajęta.
Mam trójkę dzieci.
On nas nie lubi.
Powinnyście jeść więcej warzyw.
Jesteś pełen współczucia.
Tom i John obaj twierdzą, że całowali się z Mary.
Sądzę, że coś go przestraszyło.
Widzę krzyż z drewna.
Wszyscy się uśmiechnęli.
Nie byłem w stanie wyjść na zewnątrz.
On musi być dyrektorem szkoły.
To jest restauracja, w której zazwyczaj jadam.
Karaluch to odrażający owad.
Ile czasu minie aż dotrzemy?
Tom zdecydował, że nie będzie już dłużej czekał.
Nasi goście są przy drzwiach.
Tom położył ciasto na parapecie w kuchni, żeby się schłodziło.
Miej mało przyjaciół, niech będą prawdziwi.
Przysięgli uznali mężczyznę za winnego morderstwa.
Oczywiście, jest piękna, ale ma swoje wady.
Tom robi pranie.
Nie zamawialiśmy tego.
To jest turecka tradycja.
Zastanawiam się, jak Tom mógł chcieć kiedykolwiek poślubić Mary.
Nie kupuj mi już prezentów.
Tom nigdy nie widział Marii.
Skąd wiedzieli?
Powiedziałem ci, że Tom się spóźni.
Jest nadzwyczaj wrażliwa na zimno.
Pociąg spóźnił się ze względu na burzę śnieżną.
Emily jest w domu.
Tom położył tacę na stole.
W środku nocy meczet został podpalony.
Nie byłem zajęty przez ostatnie dwa dni.
Słońce świeci.
Robimy, co chcemy.
Nie można winić twoich rodziców za taki rezultat.
Już nigdy więcej tego nie zrobię.
Tom się przeprowadził.
Akceptuję to.
Byłem na imprezie.
Byłem podejrzany o kradzież, ponieważ kręciłem się w pobliżu jubilera.
Czemu jesteś republikaninem?
Czy są tu jakieś sklepy z pamiątkami?
Nigdy nie poruszaj tematów religii i polityki w czasie pierwszej rozmowy!
Czemu miauczysz?
Nie wiesz co tracisz.
Wiele się nauczyłem od Toma.
Skąd taka nienawiść?
Ta lampa wygląda ładnie.
Mój brat lubi horrory.
Sugeruję ci nie mówić tak głośno.
Lepiej zróbmy cześniej rezerwację.
Tom zerwał się na nogi i wybiegł z pokoju.
Jej zegarek pokazywał trzecią nad ranem.
Tłum krzyknął, kiedy strzelił gola.
Masz zdjęcie Toma?
Moja praca jest bardzo ważna.
Ta książka jest zarówno ciekawa, jak i pouczająca.
Tom potrafi dobrze gotować, co nie?
Poklepałem go po plecach.
Nie tylko Tom musi się uczyć. Ja też muszę.
Słodycze leżą na stole.
Dlaczego tego nie robisz?
Brakuje ci piątej klepki.
Dziś zrobiłeś to właściwie.
Możesz mi pomóc z japońskim?
To złożony problem.
Ta piosenka jest świetna.
Ona już tutaj nie mieszka.
Kogo teraz obraziłem?
Ma straszne kłopoty.
Tom chciał iść, ale Mary chciała zostać jeszcze chwilę.
W kraju demokratycznym ważna jest wolność prasy.
Przesadzałeś.
Witam wszystkich!
Będziecie wszyscy pamiętani przez setki lat.
Ani on, ani ja, nie mówimy po hiszpańsku.
Tom nie był pijany.
Myślę, że może powinienem iść.
Pogódź się z tym.
Teraz wiemy, co się stało.
To zadanie ponad moje siły.
Tom musiał zapomnieć powiedzieć o tym Mary.
Mary nie rozumie dlaczego Tom wybrał kota jako swój avatar.
Nie wierzę, że naprawdę to powiedziałem.
Chcę wiedzieć, kiedy będziesz z powrotem.
Chcę się z nią zobaczyć.
Widzisz ten uśmiech?
Myślałem ze Tom spyta Mary żeby to zrobiła.
Kiedy się żenisz?
Jest już prawie trzecia godzina.
Powiedziałeś wszystkim, gdzie i kiedy odbędzie się zebranie?
Tom najpierw odmówił.
Uciekłam.
Oczekiwałeś czegoś innego?
Moi klienci nigdy nie narzekają.
Po miesiącu czy dwóch już nie będziecie pamiętali takich drobnych szczegółów.
Która rozrywka jest najbardziej popularna?
Tom nie chce niczego innego, jak tylko powiedzieć wszystko Mary.
Bankiet jest o dziesiątej wieczorem.
Jestem już zmęczony walką z tobą.
Tom nie chciał ożenić się z Mary.
Powiedzieli, że potrzebują pomocy.
Damy sobie jakoś radę bez ciebie.
Zwyczajnie się wczoraj urwałem.
Powiedziałem Tom'owi aby został w swoim pokoju.
Wszystko wydaje się iść dobrze.
Jak ci już wcześniej mówiłam, nie miałam wyboru.
Chcę, żeby go aresztowano.
Tom zjadł połowę ciasta.
Jak długo mieszkacie tutaj z Tomem?
Musisz ich znaleźć.
Dziękuję wszystkim kobietom, które każdego dnia dążą do zbudowania bardziej humanitarnych i przyjaznych społeczności.
Ten sklep jest zamykany o 21:00.
Jest coś, czego nie wiesz na temat Toma.
Połóż się na swojej prawej stronie.
Ten incydent mało co nie kosztował mnie utraty pracy.
Dziękuję Ci za wszystko.
Nie lubię tej pogody.
Wanna jest brudna.
Kiedy dotarłem do domu, zorientowałem się, że zgubiłem portfel.
Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.
Planeta Sakura jest oddalona o 4.7 lat świetlnych.
Nie chcę widzieć się z Tomem.
Ktoś przemalował most.
Chcę, żeby Tom powiedział, że się pomylił.
Próbuję znaleźć tę czarną spódnicę, którą nosiłam w zeszłym tygodniu.
Zmieniłeś się bardziej, niż myślałem.
Nie mogę otworzyć tego słoika.
Mój ojciec był muzykiem i zamierzam pójść w jego ślady.
Ona pisze po chińsku.
Tom trzyma w banku ponad trzy miliony dolarów.
Jaki jest twój ulubiony deser z truskawkami.
Byłeś w Bostonie zbyt długo.
Tom i Mary zdjęli zegarki.
Ona nienawidzi biegać.
Co Tom robi w tej chwili?
Piękna tęcza rozciąga się na niebie.
Będę musiał o tym porozmawiać z Tomem.
Moje stawy bolą, gdy robi się zimno.
Gdy jest mi gorąco, szklanka chłodnej wody bardzo mnie orzeźwia.
Jaki masz rozmiar?
Wiesz, że Tom i Mary chcą to zrobić, prawda?
Uważam, że to co mówisz jest prawdą.
Tom nie może temu zaprzeczyć.
Nie mam pieniędzy.
Był w tarapatach.
Maria powiedziała, że bardzo chce to zrobić.
Tego poranka nie byłem w szkole na czas.
Nie przestraszyłeś się, prawda?
Wątpliwość chroni przed ryzykiem.
Następny jest dla ciebie.
Musimy być mili dla starszych ludzi.
Cześć, i dzięki za ryby!
Tom śni na jawie.
Trzymaj ręce na kierownicy.
Nie gryź ręki, która cię karmi.
Musi pani spróbować znowu.
Kto by pomyślał, że ona może być tak chuda i niska.
Wszyscy wiedzą, że wskaźnik przestępczości w mieście jest bardzo wysoki.
Nie wiem gdzie dokładnie jestem.
Pracowałem nad tym cały dzień.
Zostanę tutaj do dziesiątej.
Bank jest obok poczty.
Tylko nie znowu!
To naprawdę szokujące.
W tym pokoju jest biurko.
Jak długo to zajmie?
To świetnie.
Mary jest mądra jak jej siostra.
Mogą to być gwarancje, wydłużone okresy próbne, odroczone plany płatności lub pakietowanie produktów dodatkowych.
Odkąd temperatury wzrosły, moja kurtka stała się obciążeniem.
Zakradł się do niej od tyłu.
Prawie zemdlała.
Z którego peronu odjeżdża pociąg do Bostonu?
Różnica pomiędzy Ziemią a innymi planetami jest taka, że na Ziemi jest woda.
Przeczytaj i odpowiedz.
Płaszcz o którym opowiadała, że chciał kupić był bardzo drogi.
Fakty nie przestaną istnieć z powodu ich ignorowania.
On pozwolił jej odejść.
To jest ulepszone.
Wiem dokładnie jak się czujesz.
To nie jest niczyja wina.
Mógłbyś mówić odrobinę wolniej?
Jesteś skończony.
To banalny błąd.
Nigdy nie słuchasz. Mógłbym równie dobrze mówić do ściany.
Zostali profesjonalnymi piłkarzami.
Uklękliśmy wszyscy do modlitwy.
Tu jest mój numer.
To nie był wypadek.
Sam tego do końca nie rozumiem.
W tym miejscu diabeł mówi dobranoc.
Poczęstuj się pączkiem.
Chcę jechać do innego kraju.
Czułem, że powinienem jej pomóc.
Zaczekaj na mnie przed domem.
Mam nadzieję, że kupiłeś świece.
Wzięła ołówek i zaczęła pisać.
Chcę waszej pomocy.
Co wiesz o miłości?
Już to przerabialiśmy.
Okłamałeś Toma.
Nie powinienem palić.
Zawaliłem sprawę.
Mamy wszystko o co prosiliśmy.
Nie możesz tego zrobić!
Ona ma dużo książek historycznych.
Koc jest nadal mokry.
Nie znamy naszych sąsiadów.
Znalazłem nową pracę.
Niech pan się pospieszy.
Dama pochodziła z dobrej rodziny.
Matka zamknęła torebkę z trzaskiem.
Tom lubi również robić na drutach.
On został dłużej niż musiał.
Tom wie, kto umarł.
To będzie długa noc.
Odpowiadasz przede mną za jego działania.
Zacząłem grać w golfa lata temu.
To jest o wiele lepsze.
Tom ma troje dzieci.
Tom szybko otworzył szufladę i wyjął z niej pistolet.
Przewróciłam się.
Wiem, że to niełatwe.
Jestem jeszcze zajęta.
Nie mogą mnie powstrzymać.
Odmroziła sobie stopy.
Powodzenia ze wszystkim.
Nie było Toma w jego pokoju?
Każdy wie, że nienawidzę Toma.
Każdy chłopiec powinien nosić krawat na imprezie.
Jak będę królową, każę cię zamknąć w więzieniu.
Zwykle chodzę w czarnych butach.
Tom powiedział mi, że lubisz ostre jedzenie.
W każdym razie dzięki.
Tom jest teraz w szpitalu.
Nagle zgasły wszystkie światła.
Jest leniwy.
Nie chce wam się pić?
Tom wciąż mi nie zapłacił.
Idź do pracy.
Tom mówi, że nigdy mu się nic nie śni.
To jest kościół.
Do zobaczenia rano, Tom.
Chodziłem z nim do szkoły.
Myślałem, że już zawsze będą sam.
Nie chcę czekać aż tak długo.
Usiadłeś z nią i porozmawiałeś?
Na horyzoncie pojawił się statek.
Robisz wrażenie.
Oni nie pasują do siebie.
To musi być dom mojego dziadka.
Tom nie będzie umiał się z tobą dogadać.
To naprawdę był cud.
Mówię wyuczonym angielskim i zdaję sobie sprawę, że wciąż wiele muszę się nauczyć.
Jeden ze studentów dziś nie przyszedł.
Nie powiem nic więcej.
Szukać wskazówek.
Nikt by nie chciał zranić Toma.
To bardzo dobre określenie.
Nic nie widziałem, nic nie słyszałem.
Zaczekaj chwilę.
Poczujesz się lepiej, jak weźmiesz te tabletki.
Tom nalał sobie drugi kubek kawy.
Para kolczyków będzie dla niej fajnym prezentem.
On lubi wszystko, co jest słodkie.
Twój francuski jest wystarczająco dobry.
Błogosławieni, którzy cierpią prześladowanie dla sprawiedliwości, albowiem do nich należy Królestwo niebieskie.
Nie akceptuję tego.
Tomaszu, jakie znasz języki? "C++, Java i trochę PHP. A ty, Mario? "francuski, japoński i hebrajski"
Kusiło mnie, żeby uciec z lekcji i wrócić wcześniej do domu.
Jedz owoce!
Jedynymi pożytecznymi odpowiedziami są takie, które przynoszą nowe pytania.
Tą drogą dojedziesz na pocztę.
Ten ptak to chyba wróbel.
Musimy się spodziewać najgorszego.
Tom powinien wrócić do Bostonu.
Ten pociąg zatrzymuje się na wszystkich stacjach.
Nie mamy szczęścia?
Wystraszyła się, gdy usłyszała wiadomości.
Przyniosłem wino.
Uczę się języka nahuatl.
Myślę, że zaczynam chorować na grypę.
Jest powód do świętowania.
Moglibyśmy zacząć od nowa.
Jego ręczniki są twarde.
Ona jest świetnym neurochirurgiem.
Zgubili.
Zamierza kupić im to na prezent.
On nie jest na tyle mądry, żeby dodawać liczby w pamięci.
Zobaczymy się później.
Wieża się zawaliła.
Otwórz pudełko.
Dobrze Cię widzieć.
Przypuszczam, że się spieszysz.
Mówiłem ci, że tego nie chcę.
Uważam, że Tom wygra.
Nie potrafi ani czytać, ani pisać.
Jesteś na dobrej drodze.
Chcesz wiedzieć, czemu Tom zrobił to sam?
Nie umiesz mówić po francusku?
Jestem cierpliwy.
Nie ma mowy, że to zrobię.
On kupuje leki.
Myślę, że uczciwość w końcu się opłaci.
Tom nie dopuszcza nikogo do grilla.
Chcę żyć w prawdzie i miłości.
Tom jest stenografistą.
Nikt nie tańczy trzeźwy.
Mówiłem ci, że to przekręt.
Sami nigdy się nie goli.
Nie przypuszczam, żebyś znalazł wielu porządnych obywateli, którzy się z tobą zgodzą - odpowiedziałem.
Nie wstawaj.
Nie próbuj tego w domu.
Kto zjadł moje przekąski?
Wszędzie czujesz się jak w domu?
To czas, żebyś sanął na własnych dwóch stopach.
Wezmę tę parasolkę.
Jack interesuje się malarstwem.
Tom wyglądał na chorego.
Masuo umie zginać łyżki.
Podoba Ci się muzyka?
Zrobimy wszystko, żeby odnaleźć Toma.
Dziękuję za pokazanie mi, jak to się robi.
Ona nikogo nie kocha i nikt nie kocha jej.
Twój jest gorszy.
Tom musiał wiedzieć, że to się wydarzy.
Czy ktoś jeszcze licytuje?
Tom był poturbowany przez psa, kiedy był dzieckiem.
Zapytała mnie czy umiem szyć.
Zrobię kolację.
Tom jest bardzo nieuprzejmą osobą.
Dlaczego chcesz to sprzedać?
Wszyscy właściwie siedzieli i nic nie robili.
Wiesz może czego Tom chce?
Może nie powinienem był przychodzić.
Kocięta są miękkie i puszyste.
Podejrzany jest uzbrojony i niebezpieczny.
Ktoś uratował mi życie.
Betty nigdy się nie odezwała.
On jest wyjęty spod prawa.
Chciałbym hulajnogę.
On obserwuje każdy mój ruch.
Ten przepis wymaga czterech dojrzałych pomidorów.
Ta książka wystarczy.
Czujesz jakiś zapach?
Niech ktoś coś powie.
Schowaj się.
Każdy chłopiec ma rower.
Alejandro Jodorowski
Po jego żarcie wszyscy wybuchnęli śmiechem.
Jakość życia naszych mieszkańców jest bardzo ważna.
Kilkoro pasażerów weszło na pokład samolotu.
Nie pamiętam, jak wygląda Timothy, ale na pewno znam go z widzenia.
Kupię mu długopis.
Ten nóż jest bardzo ostry.
To miło z twojej strony, że mi pomagasz.
Dziesięć lat to długi czas oczekiwania.
Próbuję nauczyć nasze dziecko, by jadło z łyżki.
Tom dokładnie wie, co trzeba zrobić.
Pokaż swoje karty.
Często słuchasz książek w wersji dźwiękowej?
Byłam tak nieszczęśliwa.
Co wszyscy robią po szkole?
Jest dla mnie za ciepło.
Myślę, że to dobrze smakuje.
Jesteśmy Amerykanami.
Naprawdę myślisz, że mnie to obchodzi?
Jeśli zadzwoni moja żona, powiedz jej że jestem na ważnym spotkaniu i nie wolno mi przeszkadzać.
"Call up" to czasownik o znaczeniu 'zadzwonić'.
Dam ci te pieniądze.
Żyjemy w pięknym mieście.
Moja matka - siostra ich matki.
Możemy o tym porozmawiać innym razem?
Lubię zarówno psy, jak i koty.
To co powiedział okazało się kłamstwem.
To brzmi rozsądnie.
Gdzie spędzasz swój wolny czas?
Ktoś chciał, żebyśmy przyszli.
Jesteś nieciekawy.
Wombat to typowe zwierze australijskie.
Nie rozumiesz. On cię zabije.
Nikt cię nie rozumie.
Oboje pracują, ale pensja męża jest niższa od pensji żony. Nic więc dziwnego, że ona ciosa mu kołki na głowie.
Codziennie tego używam.
Ta powieść fantastycznonaukowa jest bardzo interesująca.
Ten lek da Tobie trochę ulgi.
Makaron podgrzany ponownie nie jest już tak dobry.
Tom lubi gotować.
Wiem, dlaczego Tom skłamał.
Muszę sprzedać swój dom.
Tom jada tutaj obiad przynajmniej raz w tygodniu.
Nie słyszałem ani słowa z tego, co Tom powiedział.
Nie bierz tego na poważnie.
Jakie było pierwsze francuskie słowo którego się nauczyłaś?
Nieprzytomną zabrali ją do szpitala.
Oni nigdy nie stracili kontaktu.
"Tom, czy naprawdę jesteś futrzakiem?" "Tak!" - rzekł Tom, dumnie kładąc rękę na piersi.
Tom najpierw popatrzył nieprzyjaźnie.
Tom powiedział, że był przyzwyczajony to robić.
Tom, przyjacielu, wiem że mnie kochałeś, ale nie mogłam być twoja.
Sami miał w lodówce trochę kapusty.
Czytałeś mangę „Death Note”?
Myślałam, że o tym wiesz.
Jesteś dokładny.
Potknąłem się o kamień, skręcając kostkę.
Ile godzin dziennie uczysz się francuskiego?
Wspięliśmy się wyżej, żeby mieć lepszy widok.
„Medytacje metafizyczne” to dzieło Kartezjusza.
Przyjdę o ile będę się czuł wystarczająco dobrze.
Jakie są twoje ulubione płatki?
Tom próbuje cię zdobyć.
Samolot odleciał o siódmej.
W kawiarni obok kawa jest o połowę tańsza.
Każdy wie, że za nią przepadasz.
Nie jestem studentem.
Pieniądze wpływają na wszystko.
Tom właśnie skończył myć naczynia.
Pokazywaliście to zdjęcie Tomowi?
Tom jest nieśmiałym chłopcem.
Możesz znaleźć to, czego szukasz w jednej z tych książek.
Wracam do domu o 6:30.
Dlaczego myślisz, że tylko ja mogę to zrobić?
To najlepszy sposób na rozwiązanie problemu.
Nie możesz się wiecznie chować.
Ta elektrownia nie jest uciążliwa.
Więźniowie zostali uwolnieni.
Umierali.
Tom powinien być teraz szczęśliwy.
Nie wierzę w tę opowieść.
Balon poszybował wzdłuż ulicy.
Zielony pasuje Alice.
Wyszedł dziesięć minut temu.
Pomyślałem, że możesz być zainstalowany tą informacją.
Tom przeszedł przez otwartą bramę.
Tych nie dotykaj.
Podziękuj jej za pomoc.
Alkoholizm jest nieuleczalny.
Mogę tu usiąść?
Tom lubi gry słowne.
Od czasów rewolucji przemysłowej ludność świata zwiększyła się ponadtrzykrotnie.
On ma skłonność do patrzenia na wszystko z punktu widzenia praktyczności, a nie jest ani skąpy, ani ekstrawagancki.
Moja prawa ręka jest zdrętwiała.
Nie przejmuj się tym, co powiedział.
Od kiedy tak się dzieje?
Powinienem był z nimi zostać.
Przewodniczący powinien wziąć pod uwagę opinię mniejszości.
Chirurg przekonał mnie do poddania się operacji przeszczepu.
Mam na to trzy bilety.
Ktoś był w tym pokoju?
Jedz i pij.
Tom będzie tego żałował.
Wcale nie mam pieniędzy.
Ten chłopiec nie okazał strachu.
Już pół do dwunastej. Powinniśmy już iść spać.
Mój ojciec może pływać, ale moja matka nie.
Wszyscy z trudem chwytają powietrze.
Widzę.
Jak mogłeś na to pozwolić?
Tom żyje daleko od lotniska.
Musi zostać zatrzymany za wszelką cenę.
Czy zrobiłaś to, o co cię prosiłem?
Tom nie musiał kupować tyle jedzenia.
Tom jest dziś po południu zajęty.
Jej udawanie jest denerwujące.
To było okropne.
To nie człowiek decyduje, kiedy ktoś powinien umrzeć.
Powiedziałem Tomowi, że rozumiem jego troskę.
Powinieneś mówić, co myślisz.
Tom i Mary byli małżeństwem od zaledwie kilku miesięcy.
On i ja jesteśmy niemal tego samego wzrostu.
Ty nigdy się nie poddajesz, prawda?
Chciałbym, byś mi powiedział, że to nie prawda.
Wszyscy pójdą do więzienia.
Jesteś obrzydliwy.
Nie spędzaj tyle czasu oglądając telewizję.
Rozmawialiśmy do jedenastej.
Był bardzo szczęśliwy.
Jest ślepa na prawe oko.
Jesteś na diecie?
Musisz stosować się do reguł.
Szczerze mówiąc, przybyliśmy tu by cię porwać.
Myślałem o zadzwonieniu do Toma, jednak tego nie zrobiłem.
Mam urodziny 12 czerwca. Magdalena urodziła się tego samego dnia i w tym samym roku co ja.
Uciekli.
Nauczyłem się wiele z tego, co usłyszałem.
Chcę zjeść coś, co nie jest pikantne.
Czy nie spotykasz się z kimś w tej chwili?
Tom wiedział czego oczekiwać.
Temperatura osiągnęła wczoraj 37°C.
Mike został wybrany na przewodniczącego.
Dał mi przykład.
Dojrzewanie płciowe to okres, w którym chłopcy i dziewczęta nie wiedzą, czy się bić, czy całować.
Odwołano moje zajęcia.
Z pewnością są szczęśliwi.
Choruję na astmę.
Nie będzie wesela.
Zaczynaj.
Tom maluje dom samemu.
Okazało się to prawdą.
Podejrzewam, że Tom tak naprawdę nie lubi sam tego robić.
Ta dziewczyna, która mieszka obok jest bardzo ładna.
Niech Tom zdecyduje.
Oceny Toma się nie polepszyły.
Przybyłyśmy.
Jest trochę chwiejny.
Zachowanie Toma na przyjęciu było niewybaczalne.
Tom mnie do tego zmusił.
Mierz siedem razy, tnij tylko raz.
Kiedy po raz pierwszy spotkałeś Toma?
Nasze prawo do corocznego miesięcznego urlopu jest zawarte w kontrakcie.
Komitet składa się z dziesięciu członków.
Śledztwo utknęło w martwym punkcie.
Nie możemy przewidzieć, co Tom będzie myślał.
Ile pomarańcz kupiłaś?
Chcę ci coś pokazać w moim biurze.
Tom powinien był wyjść wcześniej.
Wpadnę po Toma później.
Widuję Toma za każdym razem, kiedy przyjeżdża do Bostonu.
Pozwól, że postawię ci obiad.
Nauczę cię programować, ale jeszcze nie dziś.
Czy mogę dostać coś do jedzenia?
Sami zaprowadził Laylę na górę.
Nie wychodzimy.
Bardzo prawdopodobne, że się spóźni.
Nagły dźwięk odwrócił ich uwagę od gry.
Rozwiązaliśmy ten problem w tygodniu.
Tom i Mary mieszkają na ranczu i mają troje dzieci.
Raduje mnie to niezmiernie.
Wielu ludzi się z nami nie zgadza.
Nie ufam tym sondażom.
Rozmawiałem z dziewczyną, o której mi mówiłeś.
Jestem zaskoczony, że Tom przyszedł na imprezę bez Mary.
Ona jest pielęgniarką.
Osadnicy przyjęli chrześcijaństwo.
Nie zapominaj postawić kropki na końcu zdania.
Jestem tu z innego powodu.
Rzucił kamień w jezioro.
Zacznij biegać.
Mój ojciec jest w ogrodzie.
Nie chcę obciążać cię moimi problemami.
Rozmowy powinny się wkrótce zacząć.
Jest emerytem. Nie było mu łatwo.
Błagam cię.
Tego chce rząd.
W przyszłości on chce zostać policjantem.
Jestem tu, żeby odebrać produkt, który zamówiłem.
Jesteś w zoo, więc proszę nie dokuczaj zwierzętom. Niedozwolone jest rzucanie w nie kamieniami, szturchanie ich po oczach patykami i targanie ich futra.
Nikt nie pływa w lagunie, bo jest brudna.
Zrobił sobie zasadę codziennego pisania w pamiętniku.
Tom napompował koło.
Tom nie zrobi tego na czas.
Tom jest strasznie nieśmiały.
Odmawiam podpisania tego dokumentu.
Kto spanikował?
Ucieknij.
Proszę prowadź ostrożnie.
Znalazłeś odpowiedź.
Czy ktoś umarł?
Posłał bagaż wcześniej.
Powiem ci teraz prawdę.
Myślę, że koniecznie powinnaś go zobaczyć.
Tom jest moim przeznaczeniem.
Wieloryby zaliczane są do ssaków.
Młodzi mężczyźni powiedzieli, że to zrobią pomimo trudności.
Czy wiedziałeś cokolwiek o tym?
Mów poważnie.
Co Tom wrzucił do wody?
Wykiwano cię.
Widzę normalnie.
Tom, muszę ci coś powiedzieć.
Zbudował nowy dom.
Nigdy nie byłam twoją przyjaciółką.
Wątpię czy jest szczery.
Ona gra w tenisa codziennie.
Kwiaty sprawiają, że jest szczęśliwa.
Jestem koniem trojańskim, więc zainfekowałem twojego Maka.
Przyglądaliśmy się, jak odjeżdżała w swoim samochodzie, dopóki nie stał się on jedynie plamką gdzieś w oddali.
Nie udało mi się.
Myślałem, że Tom zamierzał być w ubiegłym miesiącu w Bostonie.
Powinna była posłuchać rady Mary.
Potrzebuje okularów.
Wszyscy wiedzą, że nienawidzę Toma.
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.
To nie w twoim stylu.
Naprawdę uważasz, że Tomowi podoba się prezent ode mnie?
Za dużo wczoraj zjadłem.
Przemieszczałyśmy się.
Wiem w czym jest problem.
Skoro stawało się jeszcze goręcej, Tom zdjął kolejną warstwę odzieży.
Popełniłem duży błąd na teście.
Yumi studiuje intensywnie angielski.
Tom nie wiedział, że Maria jest w klubie.
Nigdy wcześniej nie byłam taka szczęśliwa.
Czy jestem aresztowany?
Pracowałeś bardzo dużo w tym tygodniu.
Jestem za stary na takie rzeczy.
Nie bój nic. Nie zaczepiam heteryków.
Zawsze kłócą się o pieniądze.
Ale ja nie mam pieniędzy.
Tom i Mary dotarli na ostatnią chwilę na ostatni pociąg.
Nie będą przygotowani na następny miesiąc.
Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".
Tom wyglądał na rozgniewanego.
Einstein lubił grać na skrzypcach.
Masz jakieś pojęcie kto to zrobił?
Co mówiłem?
Myślę, że to zbieg okoliczności.
Mógłbyś powiedzieć i Piotrowi, że już idziemy!
Przeczytalibyście Tomowi bajkę na dobranoc?
Minęło sporo czasu, odkąd widziałem Toma tak wściekłego.
Potrzebujemy opiekunów, aby poprawić życie naszych seniorów.
Może to jest powód.
24 maja to dzień słowiańskich pism i kultur.
Zawsze zapominam jak ludzie mają na imię.
Zdecydowałem o wyjeździe do Bostonu.
Pozwól, że dam ci coś do picia.
Oni są sami.
Layla kupiła szminkę.
Jill obejrzała z Kenem film.
Wszyscy jesteśmy daleko od naszych domów.
Co więcej dostanę?
Ja piję tylko wodę.
On zamknął drzwi.
Kiedy dowiedziałeś się o rozwodzie Mary.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są pracowici.
Mogę poprowadzić, jeśli jesteś zmęczony.
Mój syn upierał się, że nie pójdzie spać, bo pod łóżkiem jest potwór.
Mike mówi dobrze po japońsku.
Idę biegać.
Ten pokój nie jest duży.
Nie wiem, czemu Tom jest taki zły.
Robimy co w naszej mocy.
Matka Johna wygląda bardzo młodo, więc często jest brana za jego starszą siostrę.
Daj to komuś, kto tego potrzebuje.
Nie lubię, gdy matematycy, którzy wiedzą o wiele więcej niż ja, nie potrafią się jasno wyrazić.
Nie możemy się po prostu poddać.
Ann bardzo lubi czekoladę.
Miejmy to już z głowy.
Nie możemy tego zrobić ponownie.
Jest wcześnie.
Gdzie się kierujesz?
Krytykuje wszystko.
Tego faktu nie możemy kwestionować.
To trwa zaledwie 2, 3 minuty.
Zrzuciłem szklankę ze stołu.
Znam powód, ale ci nie powiem.
Ten samochód jest używany przez mojego ojca.
Chyba wszystko już z nią w porządku.
Tom nie dotarł tam na czas.
Mary nie zasługiwała na twoje zaufanie.
Czytam książkę.
Powiem ci coś w zaufaniu.
Czy jesteśmy pewni, że to jest prawdziwe życie?
Jestem bezpośredni.
Pamiętasz?
Na dworzec jest około dziesięciu minut spacerem.
Pisz Tom.
Czy mogę odwiedzić Madam Tussaud (Muzeum Figur Woskowych)?
Bądź uważny.
W dzisiejszych czasach ceny są stabilne.
Tom robi wszystko po swojemu.
Wyglądał na głodnego.
Jak często jeżdżą autobusy?
Niebezpiecznie jest rozmawiać przez telefon i prowadzić w tym samym czasie.
Moj kuzyn zaprosil mnie na jej duza impreze urodzinowa
Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.
Nie zawsze możesz dostać to, co chcesz.
Przerwa obiadowa uczniów trwa od dwunastej do pierwszej.
Tom jest autorytetem w swojej dziedzinie.
Myślę, że byłbyś zaskoczony.
Ile dostajesz kieszonkowego od swoich rodziców?
Niestety nie zdążyłam na czas.
Znam ją całkiem nieźle.
To najdziwniejsza rzecz jaką kiedykolwiek jadłam.
Nie zrobiliśmy tego dla nich.
Nie masz trzydziestu lat.
Kiedy mnie pocałowała, poczułem, że jest wobec mnie uczciwa.
Dziękuję za nic.
Od pięciu dni nie ma jej w szkole.
Moglibyśmy spróbować znaleźć klucz.
Nie możesz mi rozkazywać.
Nadszedł wielki dzień.
Chciałem z kimś porozmawiać.
Robisz wielki hałas o nic.
On leży na plecach.
Tom wynajął adwokata.
Szukasz kogoś?
Myślałem, że mogę cię nigdy więcej nie zobaczyć.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie zamierzają tego zrobić ponownie.
Czy wiesz, czy Lucy mówi po japońsku?
Moi rodzice nie rozumieją mnie.
Gdyby od razu powiedziała mi prawdę, nie byłbym wściekły.
Światło lampy migotało we mgle.
Słońce to futrzak. Wiedziałaś o tym?
Zaczyna smakowicie pachnieć.
Przeziębiłam się dwa dni temu.
Mary bardzo się przywiązała do tej dziewczynki.
Jest w tym trochę prawdy.
Nie próbuj mnie zmusić!
Ona jest z pewnością głupia.
Myślałem już, że tracę rozum.
Nie wiem czy mam się z tobą zgodzić.
Znalazłeś ostatnio jakichś nowych przyjaciół?
Tom otrzymał dyplom.
Czy ona pali?
Zapytałam Toma, czy ma jakieś sugestie.
Czy ona jest lekarzem?
Jedź!
To nie może czekać do jutra.
Podążaj za tym samochodem.
Gadasz bzdury.
Pamiętaj aby wysłać te listy.
Emily jest moją najlepszą przyjaciółką.
Chcę znacznie więcej.
Jego walizka była wypełniona wodą.
Ona zawsze dotrzymuje słowa.
Otworzyłeś złe pudełko.
Jego dowcipy słyszałem już wiele razy.
Pozostałem spokojny i skoncentrowany.
Za dużo wypiłeś.
Gdzie jest jej pies?
Powiedziała, że ​​nie jest śpiąca.
Nie mam czterech sióstr.
Dla rolnika, owoce są ważniejsze od kwiatów.
Mężczyzna stojący przed hotelem spytał mnie, czy potrzebuję taksówki.
Naprawdę zależy mi, żebyś porozmawiał z Tomem.
Tom nie był kiedyś tak bogaty.
Nienawiść rodzi nienawiść.
Pod presją źle pracuję.
Pozbędę się tego.
Byliśmy zaskoczeni jego zachowaniem.
Nie myl opinii z faktami.
Uwielbiam tego gościa.
Nigdy Cię nie kochałem.
Layla powiedziała mi prawdę.
Zastanawiam się - czemu on się spóźnia?
Tom chciał porozmawiać o tym co się stało.
Mógłbyś to zrobić o 9:30?
Spotkaliśmy się tamtej nocy.
Jego lekarz zalecił mu ograniczenie picia.
Zapłaciłbym za coś takiego.
Od teraz będę intensywniej uczył się francuskiego.
Myślę, że Tom nie zrobił tego celowo.
Nie jestem pewien, czy chcę to widzieć.
Gram w grę internetową.
Jeśli nie skończycie walczyć, wezwę policję.
Jest dobrym pływakiem.
Ona jest otwarta na ludzi o innych poglądach.
Nie jesteśmy więźniami.
Nie wiedziałeś?
Wiedziałem, że Tom jest dobry.
Trzech mężczyzn groziło mu nożami.
Gdzie teraz jest twój starszy brat?
Wygląda, jakby nie było aż tak proste, nie?
Nie znasz tu nikogo.
Wskutek deszczu nie mogliśmy pojechać na piknik.
Chciałabym mieszkać w Nowym Jorku.
Wierzę, że Tom mnie kocha.
Nie zapomnij zamknąć za sobą drzwi, kiedy będziesz szedł.
Wątpi czy dotrzymam obietnicę.
Jennifer jest bardzo zawiedziona odwołaniem koncertu. Bardzo chciała na niego iść.
Pożyczyłem przyjacielowi trochę pieniędzy.
On zawsze mówi prawdę.
Będę potrzebował kilku rzeczy.
Czy tego chce rząd?
Przysnąłem.
Ten miecz jest w dobrym stanie.
Kto śpiewa najlepiej ze wszystkich chłopców w twojej klasie?
Wypij to.
Lepiej nie pytać.
Nie, zazwyczaj oglądam je w domu w telewizji.
Obserwatorzy patrzyli, jak wchodził do samolotu.
Nauka bazuje na bardzo wnikliwych obserwacjach.
Już jestem mocno spóźniony.
Istniało zagrożenie wojną domową.
Nie po to tutaj przyszedłem.
Są takie chwile, gdy róża jest ważniejsza niż kawałek chleba.
Trudno pozostać obiektywnym.
Zaczęło padać zanim dotarłem do domu.
Chciałem być taki jak Ty.
Jesteś więźniem.
Zagrajmy w grę słowną.
Jak długo będziesz w Korei?
Czy chciałbyś podzielić się ze mną pomarańczą?
Czy obaj już jedliście?
Tamtego wieczoru było bardzo zimno.
Kupiłem jej zegarek.
Lubisz kawę?
Prosze daj mi miękki ręcznik.
Pożyczam książki z biblioteki.
Jestem nauczycielem przyrody w ósmej klasie w Bostonie.
Nie mogę już dłużej chodzić.
Nie chciałbym ci przeszkadzać, ale muszę coś powiedzieć.
Polska to spory kraj.
Cieszę się zawsze, gdy dostaję jakiegoś e-maila.
Zatańcz ze mną.
Chyba czeka nas paskudna pogoda.
Przyznała się, że to zrobiła.
Sięgniesz do sufitu?
Tom będzie nam towarzyszył.
Nie wiedziałem, że byłaś zajęta.
Sami czołgał się do Layli.
Tom krzyczał.
Jesteś niezdecydowany.
Daj im klucze.
Kłócą się przy każdej rozmowie.
Zatrzymałem się w niedrogim hotelu, kiedy byłem w Bostonie.
To dziwne pytanie.
To nie była zgoda.
Dwoje to para, troje to tłum.
Nie mam brata lub siostry.
Myślałem, że o tym wiesz.
Czemu nie pójdziemy tańczyć?
Proszę o ciszę! Nie chałasuj.
Pokaż mi zdjęcia!
Zostali zamordowani.
Mayuko była wykończona.
To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.
Niestety, muszę pana rozczarować. Nie mam ochoty brać udziału w tej dyskusji.
To smakuje bardzo dobrze.
Jego hotel jest częścią sieci.
To jest moja pasierbica.
Mam mało pieniędzy.
Odpowiedz ogniem.
Uważam, że Tom się myli.
Przywitaj się.
Jak śmiesz mówić tak do mnie mówić.
Nie mieści mi się w głowie, że się dostałeś na Harvard.
Czy ta szklanka jest brudna?
Tom wręczył Mary papierową torbę.
Jestem lekarzem Toma.
Czy powiedzieli ci, gdzie parkować samochód?
Klient nie przyszedł.
Co za dziwny zbieg okoliczności!
Zignorowałem to.
Tom dał Mary znak kiwnięciem głowy.
Przewidziałem jego pytanie.
Żołnierze nie mogli zrobić nic aż do wiosny.
To niezbyt sprawiedliwe, prawda?
Proszę czekać.
Jak mogę pomóc?
Jutro on będzie wolny.
Zrobiłem z Ann swoją sekretarkę.
Piorę moje skarpety.
Kto słuchał?
Nie bój się mnie.
Chcę wiedzieć, w co jestem zaangażowany.
On go potrzebuje.
Sukces i porażka to dla mnie to samo.
Tom i Mary usiedli przy niepomalowanym stole piknikowym, by zjeść obiad.
Mój tata nie zjadł.
To już nie stanowi problemu.
Ona ma kilku korespondencyjnych kolegów.
W tym miejscu była niegdyś świątynia.
Jesteś bardzo pijany.
Zamierzasz wejść?
Brahe skatalogował ponad tysiąc gwiazd.
Tom zaczekał na windę.
Oni wierzą w Boga.
Oni weszli na pokład statku.
Myślisz, że kim ona jest?
Amerykanie, którzy wysłali do świata wiadomość, że nigdy nie byliśmy zbiorem Stanów Czerwonych i Stanów Niebieskich; jesteśmy i zawsze będziemy Stanami Zjednoczonymi Ameryki.
Jesteś bezdomny?
Moja mama zrobiła mi sweter.
Czy mógłbyś mnie dodać do swojej listy kontaktów?
Jest opuszczony.
Czym ty się tak ekscytujesz?
Nic nie zrobiłem.
Samolot jest gotowy.
Proszę odejdź!
Pijany mężczyzna chwycił mój kołnierz i klął na mnie.
Wygląda na miłego.
Kompletnie zmieniła swój charakter.
Ziemia jest pokryta lasami.
To są ptaki.
Tom powiedział, że myślał, że może pozwolą mu to zrobić dzisiaj.
Trochę późno o tym pomyślałeś.
Uwielbiam kapustę!
Wczoraj poszedłem do lekarza i kiedy wróciłem, sam napisałem wypracowanie.
Jesteś pewien, że mówimy o tym samym Tomie?
Tom zranił uczucia Mary.
Rowery mają dwa koła.
Wyrzuciła pijącego męża z domu.
Ten pokój strasznie śmierdzi.
Tom jest niski.
Powinnam zobaczyć się ze specjalistą?
Z pewnością był wtedy w domu.
Tom lubi wspinaczkę górską.
Metoda używana w jego pracy jest także pomocna dla nas przy prowadzeniu naszych badań.
Czy kiedykolwiek byłaś zakochana?
Słońce utwardza glinę.
To był sensowny interes.
Według paragrafów w tej umowie, powinieneś zapłacić 31go maja.
Oni nam zazdroszczą.
Nie miałem czasu na czytanie.
Dużo wrzeszczał.
Nie, nic nie powiem.
Możliwe, że to prawda.
Wystarczy już!
Dał mu bryłkę srebra tak dużą, jak jego głowa.
Tom powiedział mi, że kupił dom w Bostonie.
Ile książek audio masz na swoim iPodzie?
Ile czasu z nami zostaniesz?
Wszyscy zostaliśmy komunistami.
Smutne.
Porozmawiajmy o tym, jak wrócimy do domu.
Nie rozmawiam o tobie za twoimi plecami.
Jak mogłaś mi o tym nie powiedzieć?
Czy Tom uciekł?
Myślałem, że nie będzie cię cały dzień.
Tom jest psychologiem dziecięcym, prawda?
Również chciałem wiedzieć.
Felicja jest żonata z przystojnym mężczyzną imieniem Łazarz.
Powiedz mi coś o Tomaszu?
Nauczyciel wywołał ucznia do tablicy.
Iris, co zazwyczaj jesz na śniadanie?
On jest z Francji.
Pracujemy rano.
Nie uwierzysz mi.
Muszę zawsze nosić krawat z powodu mojego zawodu.
Nie miała się do kogo zwrócić.
Jesteś gotowy.
Tom planuje zagrać z nami jutro wieczorem w pokera.
Tom jest na wycieczce szkolnej.
Ja i Tom pobiliśmy się.
Gdzie kupiliście swój samochód?
Nie bawiłaś się dobrze dziś wieczorem?
Niemal trzy.
Tom gra na pianinie i śpiewa.
Republika Czeska po czesku nazywa się "Česká republika".
Nie musisz przynosić własnego obiadu.
On staje się z każdym rokiem coraz bardziej dojrzały.
Wygrała pierwsza nagrodę na wystawie.
Czy mogę pomóc przy śniadaniu?
Mam wszystko, czego potrzebuję.
Przecież ci mówiłem,że koncert będzie nudny. Czemu mi nie wierzyłeś?
Jeśli będziesz zeznawał, Tom również będzie zeznawał.
Właśnie zamierzałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.
Dialog w tej książce jest bardzo nierealistyczny.
Poproszono ją, by dała mu pieniądze.
To taki sam rower jak mój.
Idź i sprowadź Toma.
Trzeba ci wiedzieć, że marzę o zostaniu aktorem.
Nie potrafię sobie wyobrazić, jakie byłoby moje życie bez muzyki.
Czy Tom jest chrześcijaninem?
Tom nie umie pływać.
Naprawdę chce z tobą porozmawiać.
Ręcznik jest suchy.
Jaki jest sens robienia tego?
Dołączę tam do was później.
Powinni cię pozwać.
Sami nikogo nie zabił.
Masz jeszcze jakiś egzemplarz tego klucza?
Tom i Mary skończyli posiłek i poszli do pokoju dziennego oglądać telewizję.
Kobiety się mnie boją.
Nagraj to.
Jestem wypełniony smutkiem.
Chciałem to zatrzymać na specjalną okazję.
Przytuliłem Toma.
Pracujemy tak szybko, jak tylko możemy.
Tom nie potrafił pomóc Mary.
Będę to miał.
Tom kołysał się.
Co powiesz na filiżankę herbaty?
Jem śniadanie.
Nie lubię, gdy się złościsz.
Premier twardo obstaje przy swoim zdaniu.
Ta lampa jest dość droga.
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.
Ćwiczysz.
Upokarzaliśmy Toma.
Tom zaczął się śmiać.
Maria wie wszystko o mleczarstwie, co tylko można wiedzieć, jest bowiem od ponad 35 lat zatrudniona w tej branży.
Mary jest stenografistką.
Mam jutro egzamin.
Czy jedzenie czerwonego mięsa jest niezdrowe?
Nie macie telefony?
Nie powinieneś tego jeść.
Ta część miasta wygląda nieznajomo.
Okej, daj mi prowadzić.
Tylko szukają wymówki, żeby cię zwolnić.
Budzi w nas to obawę.
Czy umiesz mówić po turecku?
Ogród jest wspólny dla dwu domów.
Na suficie jest mucha.
Żaden z niego nauczyciel.
Kiedy wychodzisz za mąż?
Tom pościł.
Tom chciał, by Mary zrozumiała, dlaczego on nie może z nią mieszkać.
Król abdykował w zeszłym roku.
Musisz spróbować znowu.
Oto mój klucz.
Jego głos nie pasuje do wyglądu.
Ta substancja chemiczna jest wyjątkowo niebezpieczna.
Rzuciłem piłkę Tomowi.
Spróbujmy więcej tego nie robić.
Wykonuję sporo pracy w szkolnej gazetce.
Sprzedaje pan budziki?
Teraz, kiedy mam pracę, mogę się uniezależnić od rodziców.
Przestań zmarszczać brwi.
Przysunął się do niej.
Wtrącasz się.
Spojrzałem na obrazek.
Nie usłyszałem, jak wchodzisz.
Raczej nie jest łatwo widzieć w ciemności, prawda?
Wyobraź tylko sobie przerażenie, z jakim obserwowałem tę scenę.
Kocham cię takim jakim jesteś.
Potrzebuję tego bezzwłocznie.
Mamy 2013.
Nie jest Japończykiem.
Pewnego dnia spotkałem w mieście byłego sąsiada.
Ubierz się.
Ona kupuje komputer.
Ludzie pokazują aprobatę kiwając głową, klaszcząc, uśmiechając się lub śmiejąc się.
Musisz być bliskim przyjacielem Toma.
Naprawdę się tego po tobie nie spodziewałem.
Zobaczmy co przyniesie ta noc.
Ojciec Toma opuścił swoją rodzinę.
Przestańcie gadać!
Twoja twarz jest blada.
Myślę, że mam rację.
Czy to jedyna korzyść z posiadania tego urządzenia?
Nie jadam pomarańczy.
Wyglądałeś na zajętego.
W ogóle nie wiem jak grać w golfa.
Nie chcę jeść lodów na deser.
Thomas Edison wynalazł żarówkę.
Dziś wieczorem wyjeżdżam z Bostonu.
Nie zostawiaj mnie.
Na próżno próbowałem ją przekonywać.
Czasy się zmieniają, ale trawa zawsze jest zielona.
Tom zahamował.
Tom rozpatruje ten problem.
Musimy zacząć od razu.
Minęły dwa tygodnie, a cię nie widziałem.
Widzisz ten obraz?
Tom grał na pianinie bez przerwy przez trzy godziny.
Dlaczego pan płacze?
Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.
Prosiłem Toma wiele razy, żeby tego nie robił.
Zbliża się egzamin.
Jest mi gorąco.
Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.
Mennad sprzedawał rowery.
Nie mogłem odmówić.
Zdecydowanie chcę pomóc.
Niektórzy unikają jedzenia ryb z mlekiem.
Zawsze chciałem się dowiedzieć, co to znaczy.
Wkrótce przywykniesz do hałasów.
Jem tylko jeden posiłek dziennie.
Nie, nie możesz.
Ona stała się bogata dzięki ciężkiej pracy.
Taro szybko się denerwuje.
Wiem co zrobiłeś Tomowi.
Ludzie żyją dłużej w dzisiejszych czasach.
Mów dalej.
Opisz siebie.
On mówi przez sen.
Jestem tenisistą.
Moja siostra ogląda telewizję.
Tom nie chciał umierać.
Muszę przynajmniej spróbować
Mogę się na chwilkę zobaczyć z Tomem?
Mogłem pojechać nad morze, ale pojechałem w góry.
Tom wyjaśnił, jak zadziała pułapka.
Uporajmy się z tym.
Wiem, że Tom opuścił już Boston.
Jeśli nie chcesz tego robić, nie ma problemu.
Muszę tam iść?
Nie chcę z tobą rozmawiać.
Wynik potwierdził moje przypuszczenia.
Nie jestem zajęta.
Tom chciał zatrudnić detektywa.
Wierzę, że wygrasz.
Mary beknęła.
Gdzie byłaś wczoraj?
Możemy iść tam, gdzie mamy ochotę.
Bo wszyscy jego przyjaciele też byli biedni.
On nie ma pojęcia.
Nie jestem w humorze na to.
Mądry przywódca wie, kiedy słuchać.
Musisz jeść regularnie.
Zaczyna robić się jasno.
Nikogo nie ma teraz w budynku.
Spędzam dużo czasu na nauce francuskiego.
Podróż na Hawaje kosztuje około 200 dolarów.
Rodzice cię niczego nie nauczyli?
Tom wstrzymał oddech i czekał.
Pokazali nam wszystkie swoje rodzinne zdjęcia.
To jest zdanie, którego nie umiem przetłumaczyć.
Było wietrznie.
Za każdym razem, kiedy podejmuję próbę nauczenia się C++, utykam na wskaźnikach.
Wczoraj zwolnili mnie z pracy.
Kiedy dotarliśmy na stację pociąg już odjechał.
Znasz zasady futbolu amerykańskiego?
Będę na zebraniu.
Szanowałem Tom'a.
Powinieneś był zostać wydalony.
Teraz tego nie potrzebujesz.
Po pięćdziesiątym złamaniu serca o wiele łatwiej jest radzić sobie z odrzuceniem.
Lola tańczyła z wdziękiem.
Jestem tak zmęczony, że jak tylko wrócę do domu, położę się.
Tom jest sfrustrowany.
Nie mam zamiaru cię nigdy oglądać.
Jest starszy ode mnie o trzy lata.
Lepiej być znienawidzonym za to kim się jest niż być kochanym za to kim się nie jest.
Jedyne, czego zło potrzebuje, żeby zatriumfować to aby dobrzy ludzie nic nie robili.
To moja przyjaciółka Mari.
To nie jest narzędzie zbrodni.
Isao, bardzo się cieszę, że przyszedłeś.
Wychodzę za mąż w październiku.
Zaciąłem się przy goleniu.
Proszę, daj mi natychmiast znać, jeśli chcesz skorzystać z tego komputera.
Tom to mój ojciec.
Witaj w domu, braciszku!
Będę w biurze.
Te drzwi otwierają się tylko od zewnątrz.
Tom wreszcie mi powiedział coś, co potrzebowałem wiedzieć.
Nic mnie nie obchodzi, że jesteś zajęty. Pomóż mi!
Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.
Wychodzenie do pracy przed śniadaniem? To dla niego typowe.
Czy nie jesteś szczęśliwa tam, gdzie jesteś?
Tańsze wino jest czasem lepsze od droższego.
Ta szkoła została założona w 1970 roku.
Tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć tę pracę na czas.
Wciąż cię kocham.
Potrzebują ostrego noża.
Jeśli zaczniesz od poświęcania się tym których kochasz, skończysz nienawidząc tych, którym się poświęciłeś.
Mary lubi jeździć na nartach najbardziej ze wszystkich.
Jesteśmy geniuszami.
Tom może robić co chce.
Czy twój wujek nadal jest zagranicą?
Zobaczymy się latem przyszłego roku.
Mądrość jest skarbem dla dziesiątek pokoleń.
Dlaczego kupiłeś samochód?
Tom buduje ścianę.
Po kolacji spędził czas na czytaniu powieści detektywistycznej.
Głaz wystrzelony z katapulty przeleciał ponad murami zamku.
Może Tom nie chce, żebyś się martwił.
Tom nie zwrócił uwagi na ostrzeżenie.
Jego matka nie chciała tego zrobić.
Wszystko zaczęło się z tego powodu.
To nie jest łatwa decyzja.
Tom wyszedł bez ostrzeżenia.
Tomowi podoba się ten pomysł.
Nie miałem wyboru, jak tylko lecieć samolotem.
Jutro się zacznie.
Wina jest po stronie mojego ojca.
Brian trzyma Kate za rękę.
Pracuję dorywczo jako dostawca pizzy.
Stawiam, że był zaskoczony.
Po wojnie Brytyjczycy mieli wiele kolonii.
Spocznij sobie.
On mieszka w Belfast.
On wstydzi się swojego złego zachowania.
Tomasz jest zawsze śpiący.
Musisz zapisać swoją pracę na płycie CD.
To nie będzie możliwe.
Wczoraj w nocy ktoś się włamał do sklepiku koło mnie.
Tom powiedział, że jestem jedynym, który mu wierzy.
Po co komu szklanka, jeśli nie ma się czego do niej nalać?
Jaki jest twój ulubiony rodzaj ćwiczeń?
Tego właśnie szukałem.
Mary przypomina wyglądem swoją mamę, ale nie w charakterze.
To było bardzo interesujące.
Tom cofnął się do mieszkania.
Moje oszczędności są na tyle niewielkie, że nie przetrwają długo.
Miękkim głosem zwrócił się do publiczności.
Przyjdę jutro.
Przeziębiła się.
Nikt nie pamięta.
Po prostu zabierzmy się do roboty.
Mówiłeś z kapelusza?
Czy mi się wydaje, czy Tom się skurczył?
Słyszę, że potrzebujesz nowych hamulców.
Mój samochód jest jedynym, w którym nie zabrakło gazu.
Nie będziemy dzisiaj w nocy dużo spać.
Mógłbym wyrecytować z pamięci tę historię.
Lekarz powiedział mi, że powinnam mniej jeść.
Coś pominęłaś.
Mogę oprzeć się wszystkiemu z wyjątkiem pokusy.
Od tego dnia pomogliśmy mu uczyć się japońskiego.
Wydaje się, że pora deszczowa w końcu się skończyła.
Czy Tom wie, co tu robisz?
Potwierdził, że coś jest nie tak z jego autem.
Mój pokój jest zawsze czysty.
Jest coś innego, co muszę w tej chwili zrobić.
Dlaczego nie sprawdzimy?
Pan zadzwonił w Pańskiej nieobecności, Panie.
Mysz weszła do pokoju.
Czy jesteś Japończykiem?
Pracuję odkąd skończyłem czternaście lat.
Przynajmniej powiedz, dokąd idziesz.
Poznałem Toma, gdy byłem na drugim roku na Harvardzie.
Dlaczego nie pójdziesz ich zobaczyć?
Zaryzykuję.
Mów po francusku.
Tom nie widzi bez okularów.
Zatemperuj ołówek.
Dobrze wyczułeś tego nauczyciela.
Dlaczego jesteśmy karani?
Moja krowa ma robaki w odbycie.
Chciałabym, abyś poznał mojego męża.
Tom wie, czemu Mary postanowiła nie iść z nim na piknik.
Nigdy bym się tego nie spodziewał.
Ona jest cichą osobą.
Tom jest fizykiem teoretykiem.
Ziewnęłaś.
Chiny są większe od Japonii.
Ten hotel wydaje się pusty.
To miejsce jest obrzydliwe.
Usunąłem plik.
Weź tylko jedną.
Nie stracę tego.
Chciałbym z góry podziękować za informację.
Musisz się przesiąść na Shinjuku.
To był chyba Tom.
Mam coś, co powinieneś zobaczyć.
Robimy z firmą interesy.
Mój bagaż jeszcze nie dotarł.
Myślę, że Tom został niesłusznie oskarżony.
Ktoś po prostu odjechał twoim samochodem.
Pomimo, że Mary twierdziła, że da radę to zrobić, to nie podołała.
To było dzieło sztuki, o którym często mówili.
Dzisiaj jest bardzo gorąco.
Jakość ryżu się pogarsza.
Przestań biec.
Jeszcze nie pora na jedzenie.
Uczenie się nowego języka jest fajne.
Więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych.
My wszyscy jesteśmy ludźmi.
Jak daleko do najbliższej stacji benzynowej?
Czekałem na nią naprawdę dlugo.
Pod żadnym pozorem nie wolno mu tego dotykać.
Naprawdę chcesz sprzedać to na eBayu?
Talent jest jak pieniądze. Nie trzeba go mieć, żeby o nim mówić.
Bardziej boję się ich niż ciebie.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Kolej Syberyjska jest jedną z najdłuższych i najlepiej znanych koleji świata.
Sekretarka zanotowała to, co jej szef powiedział.
Jeśli zostaniesz złapany na ściąganiu, zostaniesz wyrzucony ze szkoły.
Wzięliśmy wroga z zaskoczenia.
Nie możesz iść dzisiaj na zakupy.
Maryland to najbogatszy stan w Stanach Zjednoczonych.
Możemy zaczynać.
Umówmy się na spotkanie.
Teoria bez praktyki jest bezużyteczna.
Tom pomaga myć okna swojej mamie.
Tom odłożył swój pędzel.
Oni są zakochani.
Tom będzie się dobrze bawić.
Tom złowił pstrąga.
To tylko moja osobista opinia.
Słuchaj, musimy porozmawiać.
Dzień dobry, w czym mogę pomóc?
Moja mama pierze ubrania codziennie.
Tam jest hotel.
Uczę się baskijskiego.
Zostawić wszystko.
Czy to prawda że kupiłeś dom w Londynie?
Całe moje ciało jest jednym wielkim siniakiem po grze w rugby.
Przepraszam za bałagan.
Autobus niedługo odjedzie.
Tom nie chce przeprowadzać się do Bostonu.
Nie wierzę, że naprawdę się we mnie zakochałeś.
Dlaczego nie mogę tego zrobić?
Łańcuch jest zrobiony z wielu linek.
Tom wie, że to nieprawdopodobne, że zostanie ukarany.
Z trudem skończyłem zadanie domowe.
Aresztowano Toma.
Niesamowity.
Tom czuł wielką chęć ucieczki.
Będę potrzebował twojej pomocy.
Mógłbyś mi powiedzieć, o czym to jest?
Cenimy punktualność.
Wysłałem Tomowi wiadomość.
Po jakiego grzyba dałeś mu tak na imię?
Gdyby tu był, odwiedziłby nas.
Jestem tu z powodów osobistych.
Pokonałem go w szachach.
Żaden japoński profesjonalny golfista nie jest tak popularny jak Jumbo Ozaki.
Skoro są twoje urodziny, zaśpiewamy ci piosenkę.
Jesteśmy zakochani.
Czy mógłbym prosić o przesłanie katalogu pocztą?
Zawarty będzie obiad.
Jestem na diecie ponad rok.
Ania interesuje się komputerami.
Mam wasze bilety.
Ona nie goli nóg.
Nie powinno się mówić źle o innych.
Woda zamarza przy zero stopni Celsjusza, prawda?
Zawsze chciałem się nauczyć pływać.
Prawie nie mogłem znieść bólu.
Ten projekt okazał się być twardym orzechem do zgryzienia.
Wszedłem do jej pokoju.
Tom poradził Mary, żeby była ostrożniejsza.
Nie powinieneś był mówić jej czegoś takiego.
Tom wygrał tylko jeden mecz.
Tom zapytał Mary, jak się miewa.
Jeżdżenie za szybko jest niebezpieczne.
Ona gotuje dla niego.
On spogląda na coś, co kiedyś było biurkiem ojca.
Człowiek to zwierzę.
Nie chcę zapomnieć.
Tom przeżył wspaniały czas gdy pojechał do Bostonu.
Nie wolno mi przyjmować w tym tygodniu gości.
Nie wierzę, że czarny kot przynosi pecha.
Ann nie może znaleźć pracy.
Czy jesteś jedynakiem?
Zostałam napadnięta.
(Czy) Denerwowałeś się na rozmowie o pracę?
Gra w koszykówkę to niezły ubaw.
Chmara komarów podążała za nim.
Nie bądź taki poważny. To tylko gra.
Muzyka to moje hobby.
Tom nie łapie o co chodzi Mary.
Przybyłem tu kilka minut przed Tobą.
Nie mój cyrk, nie moje małpy.
Jesteś wiarygodny.
Muzyka to dar od Boga.
Zastanawiałem się, czy udało ci się znaleźć jakieś miejsce dla siebie.
Mary zapytała Toma aby jej pomógł.
Nasza szkoła stała się koedukacyjna dawno temu.
Mogło mi pójść lepiej.
Nie słuchaj jej.
Wszystkie dzieci poszły do łóżek.
Sprawdź przydatność krwi do transfuzji.
Nie jestem na ciebie zły.
Tom na to zasługuje.
Tom jest zamożniejszy niż rok temu.
Czy naprawdę tego chcesz?
Tom był moim najlepszym przyjacielem, gdy byłam w liceum.
Koty lubią pudełka.
Ależ emocje!
Tom rzadko pije kawę wieczorem.
Policjantom nie wolno pić na służbie.
Wolałbym pójść dzisiaj niż jutro.
On pracuje dla firmy telekomunikacyjnej.
Skręć w prawo na skrzyżowaniu.
Dziękuję za poczęstunek. Byłem naprawdę głodny.
Wszystkie modlitwy są bezsensowne.
Tom jeszcze czegoś takiego nie zrobił.
Mój ojciec spaceruje po parku.
Tom miał dobrego nauczyciela.
Czy Tom nosi w ogóle krótkie spodnie?
Nigdy nie byłem w Tobie zakochany.
Tom cię potrzebuje.
Tom i Mary kłócą się.
Trolowanie jest sztukom.
Spodziewali się deszczu żab?
Maria oczekiwała, że Tom ją pocałuje.
Czy mogę wyłączyć światła?
Jest jakaś nadzieja na jego sukces?
Jaką częstotliwość ma procesor?
Ściany były zbryzgane krwią.
Dlaczego nie współpracujesz?
Chłopaki, lecę.
Nie słyszałeś Toma?
Musimy powiedzieć Tom'owi natychmiast.
Matma nigdy nie była moją mocją stroną.
Ojciec pozwolił mi pójść na koncert.
Kto chce iśc do parku?
Tom jest dorosły.
Jaki zawód ma Tom?
Ja już widziałem tego gościa.
To nie ma żadnego związku z nim.
Uderzę Toma, jeśli będę musiał.
"Czy ty robisz sobie ze mnie żarty?" "Nie."
Wszyscy jej współczuli.
Dajmy sobie spokój z jedzeniem w tej restauracji.
Mam w Anglii przyjaciela.
Dasz radę podnieść to pudełko?
Kontynuował, jak gdyby nigdy nic.
Postanowił odłożyć swój wyjazd.
Więzień został wczoraj wypuszczony na wolność.
Obserwowałem ich.
Tom powiedział, że chce tutaj być.
Prowadzi szczęśliwe życie w swoim rodzinnym mieście.
Kupiłem już bilet.
Ile samochodów kupiła ta firma?
Chciałbym wiedzieć, jak oduczyć moje dzieci bicia się między sobą.
Szukam swojego klucza.
Zachciało mi się pić.
Ledwo wierzyłem własnym oczom.
Nie pamiętam, co powinienem zrobić.
Wierzymy, że dobre zdrowie wynika z czegoś więcej niż tylko z opieki medycznej.
Wilk porwał dwie kury.
On jest moim wujkiem.
To jest przerażające.
Zaproponowała, żebym do niej kiedyś napisał.
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.
Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.
Chcielibyśmy, żebyś zaśpiewał piosenkę.
Zdobyłyśmy to dzięki niej.
Gdzie spędziłeś swoje wakacje?
Czy jedzenie świńskich oczu jest bezpieczne?
`Tom śnił na jawie.
Myję się.
Mam nadzieję że to nie Tom.
Nauczyłbyś mnie grać w szachy?
Pospiesz się, to będziesz mógł złapać pociąg.
Uważam, że się mylisz.
Co było pierwsze? Jajko czy kura?
Sami się wyleczył.
Wszyscy się modlili.
Ten rower jest mój. Twój jest tam.
Każdy ma tendencję do bycia leniwym.
Mamy owoce.
Luna jest godną zaufania osobą.
Spotkałem go wczoraj na lotnisku przez przypadek.
Nadal masz mdłości?
Myślałem, że powiedziałaś mi, że nie znasz Toma.
Tom ma długie włosy.
Tom położył portfel na stole.
Chiny są bogate w surowce naturalne.
Muszę cię przeprosić za to, że tak długo nie pisałem.
Widziałem Ciebie tam.
To zdarzyło się jesienią. Szarawe chmury pokrywały niebo.
Nie przypuszczałem, że tak trudno będzie zrobić stół ogrodowy.
Zdecydował się studiować medycynę na uniwersytecie.
Uczę angielskiego.
Wiem, że Tom mógłby zrobić sobie krzywdę, gdyby próbował to zrobić.
Jest za piętnaście trzecia.
Dlaczego jesteś taka miła?
On ma trzydzieści lat.
Wiem, że mnie obserwuje.
Fascynuje mnie porównywanie farerskiego i norweskiego.
Nigdy już o tym nie wspominał.
To mój pokój.
Rozchmurzcie się.
Jestem zajęty pracą.
Uniwersytet nosi imię swego założyciela.
Wiem co ty powienieś zrobić.
Jaka będzie jutro pogoda?
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?
Być może ona nie przyjdzie dziś wieczorem na przyjęcie.
Jesteś czarodziejem?
Spróbujemy?
Szybko dostosowywał się do nowych warunków.
Nasze mieszkanie jest pięciopokojowe.
Gdybyś wziął mapę, nie zabłądzilibyśmy.
Miałem nadzieję, że będę mógł coś zjeść u ciebie dziś wieczorem.
Poniedziałek zdecydowanie nie jest moim ulubionym dniem tygodnia.
Nigdy tu nie byłem od czasu wypadku.
Ona chce poważnej relacji.
Trzymaj je.
To stało się dekady temu.
Nie mam żadnych kotów.
Czy Tom musi dziś zostać w domu?
Drugi semestr dobiegł końca.
Co planujesz robić po skończeniu szkoły średniej?
Kliknij obrazek aby usłyszeć dźwięk zwierzęcia.
Tom powiedział, że chodzi na spacer codziennie rano, przed śniadaniem.
Lekarze myśleli, że to śmieszne.
Pracuję teraz w Tokyo.
Wszyscy wiedzieli, że był molem książkowym.
Czy nikt mnie nie widzi?
Spotkałam go na schodach, jak wchodziłam na górę.
Wstrzymać ogień.
Pospiesz się, albo spóźnisz się na samolot.
Gdzie Tom zamierza spać?
Tom zostawił otwarte okno.
Nie mogę zapłacić za samochód.
Zadowolony jesteś ze swojej wagi?
To jest naprawdę dziwne.
Nie powinieneś tutaj czekać.
Czy mówisz do swoich roślin?
Miała poważne kłopoty finansowe, mimo to robiła dobrą minę do złej gry.
Już napisałem list.
Idę na polowanie.
Powiedziała, że był przystojny.
Tom zjadł śniadanie.
Czemu trzymasz mnie za ręce?
Palenie jest szkodliwe dla zdrowia.
Zbladł słysząc wiadomości.
Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.
Koniec żartów.
Chciałbym posprzątać w domu, zanim przyjdą moi rodzice.
Podpisałaś zeznania.
Tom czeka na Ciebie w holu.
Nie oglądajmy telewizji.
Mamy sporo pracy do zrobienia, zanim będziemy mogli iść do domu.
Darwin zmienił wszystko.
Pamiętaj proszę, żeby wysłać ten list w drodze do szkoły.
Czy pstrąg gryzie?
Tom był tak miły i odwiózł mnie do domu.
Jest pilna wiadomość do ciebie.
On będzie cierpiał.
Nauczenie się jazdy samochodem zajęło mi trochę czasu.
Wracaj na swoje miejsce.
Jem rękami.
Mój mały brat ogląda TV.
Jak sądzisz, dlaczego tak się stało, Tomku?
Znalazłem zdechłego szczura w garażu.
Za wszelką cenę musimy uniknąć wojny.
Nie mogę kochać nikogo poza tobą.
Moja siostra nie uczy się teraz.
Ojciec Toma wydziedziczył go.
Świeże pączki dla Samiego!
Robię się trochę głodny.
Posmutniał po przeczytaniu listu.
Myślę, że wiesz, gdzie musimy pójść.
Chciałbym przedstawić niektórych moich przyjaciół.
Demokracja musi być czymś więcej niż tym, że dwa wilki i owca głosują nad tym co zjeść na obiad.
Dlaczego się zatrzmałyśmy?
Poszedłem zobaczyć się z rodzicami.
Utknąłem.
Tom, co dostałeś?
Już dawno nie byłem na basenie.
On jest moim przyjacielem. Znacie go?
Mogłem to zrobić lepiej.
Mój zegarek jest wodoodporny.
Musisz jutro wcześnie wstać.
Jest czerwona.
Jestem nieśmiałym chłopakiem.
Ależ absurdalne!
Nie zapominasz o czymś czasem?
Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek się im powie, tłumaczą to na swój język i obracają w coś zupełnie innego.
Tom jest bardzo żądny przygód, prawda?
Nie zostawimy tutaj Toma samego.
Zachmurzyło się, będzie padać.
Tom musi myśleć.
Ile kosztuje ciasto?
Kiedy usłyszałeś ten dźwięk?
Mamy dziobaka.
Kogo widziałeś w teatrze?
Mówię: "Jestem Jan".
Otrzymała reklamę o powiększaniu penisa w swojej skrzynce odbiorczej.
Jestem gotowy do wyjścia.
Twój komputer w ogóle nie jest zabezpieczony.
Weź tylko jedno.
Damy były w wieczorowych sukniach.
To nie jest wirus.
Nie mej litości.
To jest niezwykle ważne.
Powinienem być tutaj całe popołudnie.
Zaśmiałem się grzecznie.
Przepraszam, czy wie pan która jest godzina?
Pablo i Maria byli tutaj.
Tom i Mary powiedzieli Johnowi, że nie sądzili, że zdołają to powtórzyć.
Podobają ci się garnitury?
Przepraszam, muszę iść na siłownię.
Wiedzą, co się stało.
Powiedz mi jak się obsługuje pralkę.
On jest przyjacielem mojego brata.
Nie zapomnij swego kremu z filtrem.
Widzisz tam cokolwiek?
Widziałam tam mego kumpla, pijącego wino.
Tom nie wierzy w astrologię.
Maszyna przestała funcjonować.
Dokonaliśmy niemożliwego.
Widziałem czerwony samochód i biały; czerwony wyglądał ładniej niż ten drugi.
Poddajemy się.
Jego słowa dały mi nadzieję.
Co to było?
Tom pomógł.
Mała iskra może wzniecić duży ogień.
Ta torebka kosztowała 6 funtów.
Nie mam absolutnie żadnego zamiaru płacenia dziesięciu dolarów.
Kto jadł?
Jestem ci winien przysługę.
Kiedy dostaniemy wypłatę?
Uprzejmiej jest powiedzieć „szczupły” niż „chudy”.
Ten pies nie zrobi Ci krzywdy.
Nie wiem kiedy przyjdzie.
Wiele ludzi by tego nie robiło.
Już widziałem tego gościa.
Zastałem pusty pokój.
Skradziono mój portfel.
Mężczyzna jest wysoki.
Wszystkie inne dzieci w szkole miały bogatych rodziców, więc czuł się jak ryba wyjęta z wody.
Właśnie dlatego się spóźniłem.
Sami to okropny tchórz.
Nie rozumiem, co próbujesz powiedzieć.
Zatrzymaj się Tom.
To należy do mnie.
Proszę, wytłumacz mi to później.
W wyniku tej wojny zginęło wielu ludzi.
Niestety, jej nie ma.
Prawdę mówiąc, zupełnie zapomniałem.
Tom i Mary weszli do kuchni.
Nikt nie jest przygotowany.
Tom wziął dzbanek z kawą i uzupełnił swój i Mary kubek.
Powinniśmy zrobić to, co nam poradziłeś.
Kogo miałeś na myśli mówiąc to?
Płakała w swoim pokoju.
Odbyłam z nią długą rozmowę.
Pójdę wziąć ci płaszcz.
Dziś będę spał na kanapie.
Nie byłem na to przygotowany.
Jestem w siódmym niebie.
Wypadek uszkodził przednie koła jej wozu.
Tak przy okazji, jaki jest twój adres?
Tom i Mary są oboje obywatelami Kanady.
To miejsce parkingowe jest przeznaczone wyłącznie dla klientów.
Dzieci robią za dużo hałasu.
Człowiek, który rozmawia z naszym szefem, to Hiroshi.
Jane jest sekretarką prezydenta.
Młody tygrys wyglądał jak duży kociak.
Co za tragedia!
Kto nas wydał?
Polski jest moim językiem ojczystym.
Jestem po prostu kolejnym rozpuszczonym Kanadyjczykiem.
Zdobyłeś moje serce.
Zapomniałem czegoś.
Przyjechałam autobusem.
Tom umieścił walizki w samochodzie.
Daj mi łyk twojego drinka.
Drewno się pali.
Moja dawna nauczycielka angielskiego musi się teraz przewracać w grobie.
Uważam, że nikt nie mógł powstrzymać Toma.
Miał syna imieniem Qian.
W pierwszej kolejności porozmawiajmy o eksperymentach przeprowadzanych w laboratoriach.
Wybraliśmy go na burmistrza.
Yumi zostanie nauczycielką.
Tom wyszedł ze szpitala.
Kto uciekł?
Nie wiem jeszcze.
Trzymaj się blisko.
Tom musiał coś robić, żeby nie myśleć o swoich problemach.
Popadł w długi.
Ona mówi, że przychodzi tu każdego roku.
To nie dobrze, Tom.
W drodze do Paryża zatrzymaliśmy się w Atenach.
Nie wiem, nigdy go o to nie pytałem.
Nie jest to ani dobre, ani złe.
Cóż to za leniwy nauczyciel!
Wszyscy uczniowie poszli do domu.
Zwyciężył w licznych konkursach.
Mamy tego samego dentystę.
Mój dziadek był zapalonym kolekcjonerem znaczków.
Ma mój głos.
Wracam do łóżka.
Tom zostawił synowi fortunę.
Tom poprosił Mary o zrobienie mu kanapki.
Tom spytał Mary, czy planuje iść popływać, czy nie.
Pod drzewem jest ławka.
Przestań filmować.
Myślę, że powinniśmy trzymać się planu.
Zamierzamy ją odzyskać.
Chcesz jajecznicę?
Jeśli szczur podskakuje za wysoko - zostaje złapany przez kota.
Odwróciła się w przerażeniu na widok tak dużej ilości krwii.
Mary powiedziała mi, że może wygrać.
Każdy wie, że zdecydowanie najszczęśliwszym i generalnie najprzyjemniejszym wiekiem człowieka są pierwsze lata życia. Co takiego jest w niemowlętach, co sprawia że je przytulamy, całujemy i pieścimy, takiego, że nawet wróg pomoże im w tym wieku?
Pozwól, że im to wyjaśnię.
Europejczycy kochają wino.
Nie wiem co powiedzieć, byś poczuł się lepiej.
Gdzie są klucze Toma?
Zjedz zupę póki gorąca.
Jest na tyle zimno, żeby można było jeździć na łyżwach.
To drzewo nigdy nie zakwitnie.
Potrzebuję twojej asysty.
Ten samolot jest ogromny!
Pedał.
Nie denerwuj się tak.
Wciąż uważasz, że ta praca ci się spodoba?
To było dość śmieszne.
To wymaga czasu.
Czy nie odpowiada ci obecny stan rzeczy?
Masz dwie opcje do wyboru.
Tom za dużo pije.
Mamy tutaj wszystko pod kontrolą.
Muszę wiedzieć, o czym mówili.
Zapłacili, każde za siebie.
Dobrze wyglądasz.
Pozwolisz mi się odprowadzić?
Po co się ubrałeś?
Tutaj jest łyżka.
Tom jest tam z Mary i Johnem.
Jaki jest Tom?
Moja mama wstaje wcześnie rano.
Faceci to świnie.
Nie pochwalam tego, co Tom zrobił.
Miała czarne, błyszczące oczy.
To dzieło sztuki jest naprawdę bezcenne.
Tom jest jeszcze niepełnoletni.
Muszę to pomalować.
Mieszkanie było jak igła.
Tom założył okulary.
Jego hobby to zbieranie starych znaczków.
Wszyscy kręcili się dookoła gwiazdy filmowej.
Zarówno Piotr, jak i Lech, są z Polski.
Nigdy nie zapomnę wyrazu twarzy Toma.
Stół uginał się pod ciężarem potraw.
Popadłeś w kłopoty?
Tam jest miejsce do zwiedzania.
Kiedy wróciłem do domu, zauważyłem że zgubiłem portfel.
Sami żył w swoim własnym miejscu.
Obiad był ugotowany.
To miejsce wygląda tak samo jak dawno temu.
"Jeszcze kawy?" "Nie, dzięki."
Pozbierali stare papiery.
Mary powiedziała, że jest bezrobotna.
Uwielbiam cukierki.
Chcę tamtą torbę.
Gdybyś spróbował, mógłbyś jeszcze więcej zaoszczędzić.
Gabriel był bardzo zdolny, ale się nie uczył.
Ci chłopcy są właśnie w rozkwicie młodości.
Ćwiczenia sportowe wymagają smukłej figury.
Tom pracuje rano.
Powinnaś odrzucić tak niesprawiedliwą propozycję.
Daj mi skończyć kanapkę.
Ważne jest dbanie o zęby, by w późniejszym wieku móc normalnie jeść.
Wszystko, co tylko mogło pójść źle, poszło.
Powiedziała, że była chora.
Dał mi ostatnią szansę.
Kto jest za to odpowiedzialny?
Baw się!
Emily boi się pająków.
Czy słyszałeś to wszystko?
Ona lubi przesadzać.
Byłeś kiedyś w Hokkaido?
Nienawidzimy ich tak bardzo jak ty.
To łóżko jest bardzo wygodne.
Przypomniał jej o jej ojcu.
To nie Tom powiedział o tym Mary.
Kusimy los.
Czy mogłabyś mi powiedzieć, jak nazwać podium na ceremonii wręczenia nagród? "Stoisko zwycięzcy"?
Tom przyjdzie wcześniej.
Zrąbał drzewo.
Nie musisz brać tego faktu pod uwagę.
Też to widział.
Czas byś poszedł do szkoły.
Ile Tom od ciebie wziął?
Nie mogę zrozumieć powodu.
Częstuj się.
Nawet kiedy się wahałem, czułem się coraz bardziej przypierany do muru.
Skończ jeść.
Czy twój przyjaciel lubi herbatę?
Obserwuję dzikie ptaki.
Bawiłem się świetnie, na przyjęciu.
Deszcz padał trzy dni.
Przepraszam, zgubiłem się, mógłbyś mi pomóc?
Nie spodziewałam się ciebie tak wcześnie.
Może nie powinnam była całować Toma.
Tom i Mary muszą być razem szczęśliwi.
Dała mi kilka książek.
Chciałbym abyś poszedł z nami dzisiejszej nocy.
Szanuj siebie, a będziesz szanowany.
Jesteś pewien, że to Toma walizka?
Powinnam mu powiedzieć, że go lubię czy że go kocham?
Musimy umyć te wszystkie brudne talerze.
Jak tak dalej pójdzie to my będziemy ostatni.
Penis wszedł do pochwy.
Czy ktokolwiek o tym wie?
Mury mają uszy.
Mary to jedna z najśliczniejszych dziewczyn, jakie znam.
Mam dwie kuzynki.
Obraz osiągną rekordową cenę na aukcji.
Zwyczajnie poszedł na przepustkę.
Nie będziesz mieć żadnych kłopotów ze znalezieniem mnie.
Będziemy gotowi.
Z powodu mgły samolot został zawrócony do Monachium.
Dokąd idziesz?
Wszystko zaczęło się pewnego styczniowego poranka.
W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.
Powiedziałem Tom'owi aby pomógł Mary, ale tego nie zrobił.
Tom mówi, że potrzebuje urlopu.
Firma poprosiła o dwie kopie mojego C.V.
Tom wydaje się taki samotny.
Nie mogłam zobaczyć.
Trzymaj słownik przy sobie.
Bardzo lubię filmy.
Tom kupił psa i nazwał go Regulus.
Prowadziłem.
Chwała Buddzie!
Kraj domaga się sprawiedliwości społecznej.
Herbata bez lodu.
Zabiorę cię z powrotem do szkoły.
Skończyłeś czytać tę powieść?
W wieku sześciu lat nauczył się jak używać maszyny do pisania i powiedział nauczycielowi, że nie musi uczyć się pisać ręcznie.
Ten zielony rower podoba mi się bardziej od różowego.
Będziemy za tobą tęsknić, Tom.
Tom, Mary i John usiedli w kuchni przy stole.
On poszedł do łóżka (spać) po kolacji.
Potrzeba matką wynalazków.
Chciałbym spotkać się z twoją matką.
Między polami biegnie ścieżka.
Mój ojciec naprawia mój zepsuty rower.
Proponuję, abyśmy się wszyscy uspokoili.
On uczy się esperanto.
Możesz być nawet prezydentem!
To ślepy zaułek.
Jakie ekscytujące!
Używam tego komputera.
Wgrywam zdjęcia z sylwestra.
Betty umie grać na pianinie.
Jestem pewien, że osiągnie sukces.
Wszyscy jesteśmy bardzo dobrymi graczami.
Nagle usłyszałem głośny huk burzy.
Nie pozwolę ci iść.
To wszystko, co mogę dla Ciebie zrobić.
Wcale nie jestem szczęśliwy z tego powodu.
Kto zrobił to zdjęcie?
Czy ona jest developerem?
On miał operację.
Napisanie tego listu zajęło mi mniej niż pięć minut.
Tom jest z kimś.
Nigdy więcej do mnie nie dzwoń.
Nie ożenię się z tobą.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.
Mimo, że jest bogaty, nie jest szczęśliwy.
Czy Tom na prawdę myśli, że to się wydarzy?
Obiecuję dać ci znać, jak znajdę coś odpowiedniego.
To są buty narciarskie Toma.
Zacznij nowy paragraf tutaj.
Tom porządnie podrapał swojego psa za uszami.
Świetnie!
Jestem z Serbii.
Trollowanie to grzech!
Nie mamy pojęcia gdzie jest.
Pan Wood nie miał synów.
Ile masz dzieci?
Poszedł do domu na piechotę.
Chcę, żebyś umył samochód.
Potrzebujemy pomocy Toma.
Nie jestem pewien, czy podzielam twój optymizm.
Upiekła trzy ciasta.
Niestety, musisz nauczyć się znosić ból.
Mary wyglądem przypomina jej matkę, ale nie charakterem.
Tom był w więzieniu.
Aby porwać słuchaczy, mówca posunął się do wykorzystania technik retorycznych, których nauczył się na kursach komunikacji.
Dlaczego jesteś w piżamie?
W określonym momencie.
Nigdy wcześniej nie widziałem tego gatunku ryby.
Daisy nie była jeszcze zbyt dobrze znana, ale czasami do niej dzwoniono z powodu reklamy, którą umieściła w lokalnej gazecie.
Zamknęła oczy.
Wie za dużo.
Od dziecka jadłem japońskie jedzenie.
Tom nosi szorty.
Najwięcej przyjechało z Europy, ale wielu było również z Ameryki Łacińskiej, Azji, Afryki, Australii i Kanady.
Uczę się tureckiego.
Policja znalazła zwłoki w porzuconym niedaleko parku samochodzie.
Jeszcze nie czas wracać do domu.
Na południe.
Jestem z Rzeczypospolitej Polskiej, a ty z Republiki Federalnej Niemiec.
Masz ochotę coś zjeść?
Położył rękę na jej ramieniu.
"Skończyłeś?" "Przeciwnie, jeszcze nie zacząłem."
Mam tylko dwoje dzieci.
Może pan naprawić przebitą oponę natychmiast?
Jeśli się nie będziesz ciężko uczył, na pewno nie zdasz.
Spotykam się z nią raz w tygodniu.
Nie dam się zmusić do zrobienia niczego wbrew mojej woli.
Dlaczego lubisz coś takiego?
Nie wiedziałem, że Tom jest taki naiwny.
Jeszcze nie przyszedł. Na pewno spóźnił się na autobus.
Tom się z tobą nie zgadza.
Rząd wyznaczył komisję do zabadania wypadku.
Maria gadała i gadała - usta się jej nie zamykały.
Dlaczego miałbym robić to wszystko?
Chciałbym mieszkać w zamku.
Wiem, że jest mało prawdopodobne, że zdołamy sprzedać to wszystko.
Byłem młody i niewinny.
Telewizor był tak głośno, że nie mogłem się skupić na czytaniu.
Czy chciałbyś kolejną porcję?
Tom tak naprawdę nie płakał.
Ta praca musi być skończona do poniedziałku.
Wyglądała na niezainteresowaną.
Mówi po angielsku bardzo głośno.
Mógłbym przysiąc, że coś słyszałem.
Nie możesz zwalać na mnie całej winy!
Powiedziałem Tomowi, że nie wygram.
Pracuję od trzynastego roku życia.
Zając krwawi z ucha.
To będzie dobra pamiątka z mojej podróży dookoła Stanów Zjednoczonych.
Piekarnia jest za rogiem.
Czy wiesz jak odróżnić trujący bluszcz od sumaka jadowitego?
Weź jajko z lodówki.
Tom wydaje się być spokojny.
Mary uczy jogi.
Nie miała wczoraj nic do roboty.
Tom i Mary pracowali razem.
To jest możliwe.
Tom rzadko się denerwuje.
Uwierzyli we wszystko co im powiedziałem.
Czy Tom jest teraz z tobą?
Mam ograniczenie czasu, który mogę spędzić, pracując przy komputerze.
Kiedy leciałem do Nowego Jorku, kazano mi zameldować się dwie godziny przed odlotem.
Żona wyrzuciła Toma.
Tom posypał tosta odrobiną cukru.
Tom nie chciał iść na film.
Myję mój samochód prawie codziennie.
Sytuacja wcale się nie poprawiła.
Woda jest niezbędna do życia.
Tom gra nadzwyczaj dobrze na wibrafonie.
To dobra rada.
Porno jest obrzydliwe.
Jest wpół do czwartej.
To była magia.
Wysokie temperatury skracają żywotność smaru.
Patrzą na siebie nawzajem.
Przysięgam, że ci oddam.
Zatańczmy.
Jest siódma czterdzieści pięć.
Samochód jest zaparkowany przed budynkiem.
Gdyby ta gitara nie była taka droga, mógłbym ją kupić.
Materiały budowlane są teraz drogie.
Dzisiaj jest święto narodowe.
Powinniśmy się ich pozbyć.
Telefon zadzwonił, ale nikt nie odebrał.
Przestań, to nie jest zabawne.
Nie mógłbym cię tam zostawić.
Ile kosztuje ten zegarek?
Tom mógł zrobić cokolwiek tylko chciał.
Czy dobrze ci się układa z twoim szefem?
Pa!
Sami był lekarzem.
Dziś na rynku widziałam wiesz kogo.
Potrzebuję, żebyś coś zrobił.
Sami pił wodę.
Tom nie musiał się spieszyć. Miał mnóstwo czasu.
Jutro może znowu powinniśmy porozmawiać.
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.
Słuchała mnie cierpliwie i bardzo uważnie.
Jest w twojej kieszeni.
Po tym jak na recepcji poprosiłem o klucze, udałem się windą na moje piętro.
Wszyscy oni mówią po francusku.
Nie jestem przyzwyczajony do ciężkiej pracy.
Supermarket jest otwarty od poniedziałku do soboty
Jestem zmęczony Twoim ciągłym narzekaniem.
Chcesz wiedzieć czy nie?
Mary nie potrafi sama zawiązać swoich sznurówek.
Pociąg jedzie z prędkością 50 mil na godzinę.
Powiedz to.
Kiedyś dla nich pracowałem.
Mam nadzieję, że to rozumiesz.
Będą się bić?
Tom może nam w tym pomóc.
Ugryź pocisk.
Maria będzie pracować, mimo iż jest chora.
Zachowanie Toma na imprezie było niewybaczalne.
Zastanawiam się, czy Tom będzie na przyjęciu organizowanym przez Mary.
Moje serce zna prawdę.
Tom próbował udawać obojętność.
Popatrz na twarz Toma.
Dlaczego powinnam zapłacić?
Nie przesadzaj teraz.
Sami czuł się gównianie.
Komputery są ciągle ulepszane.
Walczyli z uprzedzeniami.
Tom się wstydzi tego co zrobił.
Jestem dziadkiem.
Przestań podążać za Tomem.
Tom jest z księgowości.
On jest bardzo chory.
Myślę, że wszyscy powinni uczyć się jakiegoś języka obcego.
Głowa do góry.
W brytyjskim angielskim "to get the sack" oznacza "zostać wylanym z pracy".
Jaki jest twój ulubiony gwiazdozbiór?
Przez twoją głupotę przegraliśmy grę.
Co najmniej dwadzieścia domów spłonęło.
Kupiłem bilet powrotny.
Tom uwielbia filmy o zombie i ogląda je, kiedy tylko może.
Tom nacisnął przycisk na klawiaturze komputera.
Będziemy z wami w kontakcie.
Tom wyglądał na bardzo zajętego.
Jadam sama.
Nie jesteś odporna na propagandę.
Moi rodzice nie mieli dużo pieniędzy.
Naprawdę nie musisz tego robić.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że Tom nienawidzi Mary.
Ona chyba rzuci tę robotę.
Nazwali swojego psa Lucky.
Czy w cenę jest wliczone śniadanie?
Chcę, żebyś nigdy więcej tego nie robił.
Tom spytał Mary, czy ma ochotę iść na zakupy.
Szukam pracy w Bostonie.
Nie wiem, co Tom miał zrobić.
Dzieci niebawem zasnęły.
John jest przekonany, że świeże powietrze to dobra rzecz.
Zawsze chciałem poznać twojego młodszego brata.
To jest moja siostrzenica.
Dlaczego nie mogłeś przyjść w sobotę?
Tom sprzedaje kawę.
Mary jest moją żoną.
Myślałem, że to będzie proste.
Wszyscy lubią chipsy.
Wykonała pracę bez żadnych trudności.
Oczywiście. Ale najpierw zjedzmy obiad.
Musisz przekonać Toma, żeby został.
Nie sądzę, aby Tom nas usłyszał.
Nie mam dokąd pójść.
Dublin jest moim ulubionym miastem.
Bałem się o jej bezpieczeństwo.
Znam sporo ludzi, którzy nie jedzą mięsa.
Ustawili bohaterowi pomnik z brązu.
Czy on jest właścicielem tego domu?
Jutro będzie grał w baseball.
Tom zgubił wczoraj swoją latarkę.
Szach mat!
To prawda, że jest młody, ale za to bardzo rzetelny.
Wychodzi na to, że zabójstwa dokonano w zamkniętym pokoju.
Kupiliśmy dwie książki.
Firma nie odpowiedziała od razu na prośby o komentarz.
Tom niczego nie ukradł.
Możesz to dostać?
Jesteśmy tutaj godzinę.
Prezydent nadał obywatelstwo szpiegowi.
O której godzinie jest zaplanowany przylot?
Chcę bezpośredniej odpowiedzi.
Obawiam się, że tak.
Znam kobietę, która ma identyczne jak ja imię i nazwisko.
Dotychczas wykonałeś dobrą robotę.
Skrzywiłem się.
Mary zeszła do kuchni.
Przebrałam się.
To dobra cena.
Myślisz, że Tom zrobi coś jeszcze?
Wyprostuj się.
Cieszyli się świetnym zdrowiem.
Jest utalentowanym, młodym kierownikiem.
Wychowałem się w domu dziecka w Bostonie.
Droga skręca łagodnie na zachód.
Tom drzemał.
W dobie Internetu ludzie piszący listy uważani są za dziwnych.
Tata często zabiera mnie na mecze bejsbola.
Mój ojciec zwykle ogląda telewizję po obiedzie.
Betty ma miły głos.
Nie chcę wracać.
Utknęliśmy.
Po prostu poszedłem do domu bez słowa.
Króliki lubią marchew.
Ciągle mam zawroty głowy.
Tu, spróbuj tego.
Witam. Mógłbym rozmawiać z panem Johnsonem?
Nie potrzebowaliśmy tego.
Czas iść do łóżka.
To nie jest krewetka.
Odmówiłem z powodów osobistych.
Nie możesz mieszać wody z olejem.
Codziennie rano robi sobie makijaż.
Nie wiem jak znajduje czas.
Czemu nic nie powiedziała?
Była biedna, ale uczciwa.
Tom nie pamiętał, żeby wysłać Mary kartkę z życzeniami urodzinowymi.
Portfel Toma jest prawie pusty.
Skończyłeś już pisać list?
Spieszył się, żeby złapać autobus.
Udało nam się dotrzeć tam na czas.
Wygląda na wielce szczęśliwego.
Ona podróżuje dookoła świata.
Kiedy skręcisz w lewo, zobaczysz biały budynek.
Postanowiła zrobić to sama.
Dalej nie znamy prawdy.
Tom palił.
Tom nie był pewny.
Kupiłem mu krawat.
Tom potrzebuje porady.
Kompletnie o niej zapomniałem.
Tom jest najlepszym przyjacielem Mary.
Kiedy się wykąpiesz?
Jesteś za duży.
To musi być tutaj.
Tom się nie uśmiecha.
Możesz ruszać nogami?
Potrzebuję internetu.
Byłam w domu.
Wspięliśmy się na sam szczyt.
Wsparłem go.
Pytanie, kto pójdzie pierwszy.
Skończ śnić.
Tom zwykle ogląda CNN, gdy je kolację.
Nie wierzę, że Tom jest mordercą.
Lepiej powiedz Tomowi, żeby tego nie robił.
Pieczony pstrąg to moja ulubiona ryba.
Czy powiedziano ci, kiedy odbędzie się spotkanie?
Całe miasto było zniszczone przez wodę.
Skończyłam powtarzać.
Przyniosę butelkę białego wina.
Jest wiele książek w bibliotece.
Wszystko należy czynić starannie.
Wychowanie dzieci jest w interesie całej społeczności. Będzie reforma edukacji.
Jack ziewnął i przetarł swoje oczy.
Zacząłem się pocić.
Opisz Toma.
Chcesz kupić książki.
Niełatwo rzucić palenie.
Prędko!
To mięso to kurczak.
Widok jest piękny, aż brak mi słów.
To jest proste jak dwa razy dwa.
Tom nie wiedział, czego chce Mary.
To, że mu się uda jest pewne.
Co chcesz studiować na uniwersytecie?
Nie mogę sobie pozwolić na tak dobry aparat, jak twój.
Zabrałem mojego psa do weterynarza.
To miejscowy zwyczaj.
Nie robię tego celowo.
Nie jadłem obiadu.
Nie było śledztwa.
Oboje nienawidzimy Toma.
Wyraźnie!
Nie chcemy robić czegokolwiek bez wzięcia pod uwagę konsekwencji.
Nigdy cię nie pokocham. Nienawidzę cię.
Nie mogę uwierzyć, że to mówię.
Nie miałem pojęcia jak zrobić to, co trzeba.
Mało prawdopodobne, że obniżą nam podatki.
Prawo zakazuje budowania na tej ziemi jakiegokolwiek wieżowca.
Bardzo dobrze, dziękuję. A jak twoje zdrowie?
Twój ojciec się nie zna.
Mój pies gonił jaszczurkę i odłamał jej ogon.
On szybko przystosowuje się do nowych okoliczności.
Pan Jordan był nieco zaskoczony.
Jest trochę pijana.
Nie chcę tego, dopóki nie nadejdzie jutro.
Wychodzimy wcześnie rano.
Podaj mi ten mały śrubokręt.
Po prostu chodźmy do niego.
Nie ma żadnego autorytetu wśród swojego personelu.
Masz coś w ten weekend?
Moda jest formą brzydoty tak nie do zniesienia, że trzeba zmieniać ją co sześć miesięcy.
Nie mów nikomu.
Nie możesz nas tu trzymać.
Założył krawat zamiast muchy.
Lepiej nie będę ci teraz o tym mówił.
Widać było, że Tom płakał.
Bardzo dobrze czuję się w twoim towarzystwie.
Mógł to zrobić!
Przepracowawszy cały dzień, musisz być wykończony.
Nie sądzisz chyba, że ci na to pozwolę?
Uśmiechnęli się.
Już powiedziałem Tomowi, że za to zapłacę.
Coś się dzieje.
Musisz się postarać.
Pij wodę tylko wtedy, gdy jesteś spragniony; picie ośmiu szklanek dziennie jest jedynie mitem.
Problem w końcu sam się rozwiąże.
Wejdźmy do środka.
Chcesz filiżankę kawy?
Tom przyłapał Mary na paleniu.
Nie potrafię wrzucić zdjęcia na stronę.
Wróćmy do Australii.
Nie zostało mi wiele czasu.
Padało przez siedem pełnych dni.
Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.
Naprawdę zostałeś porwany?
Mogę kupić co tylko chcę w sklepie koło mojego domu.
Czy Tom wie dlaczego?
Jeżeli nie masz tej książki, możesz ją kupić.
Zwilżyła swoje wargi odrobiną wody.
Tom jest na lotnisku.
Tom był zaskoczony, kiedy Mary zaprosiła go na randkę.
Czy to nie piękne?
Od dawna o tym wiedział.
Doświadczenie jest ważne.
Tom ma trzy kamery.
Wyglądasz niesamowicie.
Oba psy śpią.
Zawsze gdy widzę ten obraz, przypomina mi się ojciec.
Ile z tych tabletek wziąłeś?
Tom leży chory w łóżku.
Śmierdzi gazem.
Tom często prowadzi samochód swojego ojca.
Jak spędziłaś wakacje?
Nie musimy z nimi rozmawiać.
Ciasto było pokryte lukrem.
Tom przedstawił Mary swoim znajomym.
Tom nie ma doświadczenia.
Ona jest samotna i smutna.
Lubię jeść jabłka.
Myślę, że Tom może to zrobić, jeśli spróbuje.
Kiedy je kupiłeś?
Utrzymajmy tę rozmowę w tajemnicy.
Idź do sklepu.
Widziałam Toma kilka minut temu.
Czy wszyscy są głodni?
Tom zadzwonił, by powiedzieć, że się spóźni.
Pokazała mu zdjęcie.
Rodzice nic Ci nie dali?
Te drzewa mają bujne listowie.
Jestem twoim lekarzem.
Jaki jest twój ulubiony suszony owoc?
Zrobiłem wszystko, co w mojej mocy, aby wygrać tę nagrodę.
Ten przepis dopuszcza pewne wyjątki.
Czy muszę już to robić?
Wydaje się, że komary chętniej lgną do ludzi ubranych na ciemno.
Mogą pokonać swój strach.
„Czy my się już nie widzieliśmy?”, zapytał student.
To dom, w którym żyłem, kiedy byłem dzieckiem.
Jemy jabłka.
Lubię zarówno przyrodę, jak i matematykę.
Tom nie mógł zostać w Australii tak długo, jak chciał.
On nie ma pieniędzy.
Oni są dziwni.
Dwa lata mieszkałem w Japonii, ale teraz mieszkam w Kalifornii.
Nie mów do niej w taki sposób.
Tom się zgodził.
Myślę, że już nigdy nie będę mógł znowu tego robić.
Nie pożałujesz.
Zauważyłam to.
Nienawiść jest naszym wrogiem.
Nie wolno nam rozmawiać w bibliotece.
Widuję go czasami w klubie.
Rozważam również wyjazd do Korei.
Zjedzmy hot-dogi.
- Czy to sprytne? - Bardzo.
Tamto miejsce jest zajęte.
Kiedy oddasz mi pieniądze, które pożyczyłeś ode mnie rok temu?
Proszę zostać.
Chiałabym móc Ci z tym pomóc.
Jaka jest twoja ulubiona postać z gier komputerowych?
Czytałam.
On zawsze robi notatki.
Mary pożałuje, że to zrobiła.
Pikachu jest pokemonem typu elektrycznego.
Mogę skoczyć.
Czy kiedykolwiek całowałeś kobietę?
Tak, już się zaczęło.
Pogratulowałem mu narodzin syna.
Jak tam spotkanie?
Nie pozwól, by Tom cię wykorzystał.
Złożył policji fałszywe zeznania.
Czy to jedyny powód?
Łacina jest językiem martwym.
Zrozumiałe jest, że zaczniemy jutro.
Jesteś uprzejmy.
Byłem zmęczony z powodu mojej pracy.
Odzyskamy ją.
Co chcesz od Toma?
Nie potrafię przewidzieć przyszłości.
Biegliśmy całą drogę do stacji.
Czułem się całkiem nieźle.
Im dłużej on przebywa w Japonii, tym lepszy staje się jego japoński.
Tom nie potrafił ukryć przed Mary swoich uczuć.
Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!
Muszę się zgodzić.
Pomalowaliśmy drzwi na zielono.
Przybyliśmy.
Zmienialiśmy się podczas jazdy.
Wyłączyłem radio.
Sami i tak to zrobił.
Tomek dodał mąki, żeby zagęścić zupę.
Dam ci pięć dollarów.
Na pierwszej stronie drugiego rozdziału jest dużo nowych słów.
Mi pasuje.
Tom zamknął oczy i zaczął liczyć owce.
Nie brzmiałeś, jakbyś żartował.
Otwórz okno i będziesz miał świeże powietrze.
Hiszpański jest jej językiem ojczystym.
Mewa i pelikan należą do ptaków morskich.
Nienawidzę ich.
Wyrzuciłem śmieci.
Gdzie jest wola, tam jest i sposób.
Chcę, żebyś natychmiast przestał.
Tom był tak podeskcytowany.
Masz mi powiedzieć, co mam zrobić.
Nie wiem dokładnie kiedy będę z powrotem.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Zrobiłem śniadanie.
Tom kupił telefon komórkowy.
Żeby osiągnąć sukces, musisz założyć sobie dobry plan.
To chciałbym wiedzieć.
Kupię mu to biurko.
Tygrys jest mięsożercą.
To jest zbyt drogie.
Przepraszam, nie usłyszałam.
Czy możesz mi z czymś pomóc?
Nie rób zamieszania z powodu drobnostek.
Wróbel siedzi na gałęzi.
Poczerwieniałam.
Jestem pewny, że świetnie sobie poradzisz.
We współczesnych systemach komputerowych umlaut i diereza są przedstawiane w ten sam sposób.
Każdy myśli, że jestem dziwny.
Te dwie cechy wykluczają się wzajemnie.
Australia jest największym krajem Oceanii.
Chcę usiąść po środku.
Smith spędził lata badając wpływ snu i braku snu na pamięć i uczenie się.
Jesteś spokojny.
Czy Tom był zaproszony?
Mówią po irlandzku.
Moje rozkazy nie podlegają dyskusji.
Aha, teraz rozumiem.
Wiem czego chcesz.
Tom zawsze nosi kapelusz.
Nie słyszałeś, jak cię wołałem?
Nie wiedziałam, że nie powinniśmy tego robić.
Na całej połaci śnieg.
Już to mówiłaś.
Dziś zostanę w domu.
Tom został stracony.
Tom jest dobrym pilotem.
Czy jedzenie wątróbki jest zdrowe?
Tom nie mógł znaleźć swoich szkieł kontaktowych.
Hej, ty! Co ty robisz?
Nie interesuje mnie rozmowa o Tomie.
Była chora przez długi czas.
Nie wiem, nie chcę wiedzieć i jestem wkurzony na tych, co wiedzą.
Padli sobie w ramiona.
Nie jesteś jeszcze milionerem.
Usiadła i zapaliła.
Czy potrzebujesz czasu, żeby to przemyśleć?
Chcę żeby cała rodzina była ze mnie dumna.
Myślę, że Mary próbuje uwieść Tom'a.
Ten wąż jest jadowity.
Tylko szesnaście procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.
Tom zostaje w tym tygodniu w domu.
Widzieć rzeczy takimi jakimi są.
Nie wiedziałem jak odpowiedzieć.
Tom zawiódł mnie.
On bardzo lubi muzykę.
Wystarczy iskra żeby podpalić las.
Tom nie mógł całkowicie wykluczyć możliwości, że to, co Mary powiedziała, było prawdą.
Prognozowanie to sztuka przepowiadania, co się zdarzy, a następnie tłumaczenia, dlaczego tak się nie stało.
Usiądź proszę.
Pracujesz dalej w Katowicach?
Tom został zwolniony w październiku.
Proszek jest rozpuszczalny w wodzie.
Poznałam ją na przyjęciu.
Jaka jest głębokość jeziora?
Dlaczego banany są zakrzywione?
Po raz pierwszy spotkałem ją w Londynie.
Tom jest profesorem literatury chińskiej.
Naprawdę chcesz sprzedać to w internecie?
Pacjent jest w głębokiej śpiączce.
Oni mają wielu uczniów.
Ten dom ma dach pokryty glinianymi płytkami.
Gdzie się zaczęło?
Tom nie spodziewał się, że stanie się coś tak złego.
Mój szwagier był innego zdania.
Mam nadzieję, że nikogo z nich nie dotyczył ten wypadek.
Potrzebuję pieniędzy, żeby kupić Tomowi prezent.
Tom powiedział Mary o swoich planach na przyszłość.
Tom spytał mnie czy lubię łowić ryby.
Tom nikomu nie powiedział.
Nie uważam, że ten kraj jest niebezpieczny. Możesz tam pojechać bez strachu.
Gdzie mogę kupić to czasopismo?
Powinienem był pójść gdziekolwiek.
Mogłem zostać moją parasolkę w autobusie.
Ta praca jest źle wykonana.
Wiesz, jak jesteś piękna?
Przedstwił mnie Sue.
Przestań palić.
Mam ciężki tydzień przed sobą.
Lepiej nie wychodź.
Im więcej mam, tym więcej chcę.
Jego brata nie ma dziś.
Tom i Mary popatrzyli na zegarki.
To co mówisz jest możliwe.
Będziesz pić wino zamiast mleka?
Ta studentka, która siadła naprzeciw nauczyciela, jest z Niemiec.
Ten kot jest bardzo ładny.
Osusz swoje oczy.
Jedzenie na tym obozie jest okropne.
Musimy za wszelką cenę zbadać przyczyny.
Oskarżyli mnie o wzięcie pieniędzy.
Mój brat został inżynierem.
Wino robi się z winogron.
Czy wczesnośredniowieczne hutnictwo szkła stanowiło kontynuację szklarskiej technologii Rzymian?
Jej włosy są bardzo krótkie.
Bardzo mi pomogłeś.
Nie jestem wiewiórką.
Chcę pojechać z tobą do Bostonu.
Czuję się jak księżniczka z bajki.
Nie wiem, czy Tom może nam pomóc.
Czy zaprosiłaś go?
W klasie był taki hałas, że nie usłyszałem, jak wyczytują moje nazwisko.
Oni już poszli.
Starannie przygotował swoje wystąpienie.
Istotnie, niezłym pomysłem byłoby rozpoczęcie właśnie teraz.
Wygrała wiele konkursów.
Tom mieszka blisko oceanu.
Używaliście mojego aparatu?
Chcę być gotowy.
Liczne czynniki wchodzą w grę.
Ostatnio ceny spadły.
Nasze biuro pomaga uczniom w osobistych problemach.
Skąd odjeżdżają lotniskowe autobusy?
Jest pięć lat młodsza ode mnie.
Okoliczności się zmieniły.
Nic nie wydaje się właściwe.
Pospieszę się.
Dzieci, obudźcie się!
Czy to jej parasolka?
To jest prawo.
Ona nie jest ładniejsza od swojej matki.
Tom odłożył pokrowiec z gitarą, żeby móc przytulić Mary.
Nie byliśmy tu przedtem?
Jestem pierwszy.
Słyszałam, że przestałeś palić.
Tom był tutaj pierwszy.
Odpowiedź przyszła po trzech dniach.
Skąd mam wiedzieć, czy się naprawdę zakochałem?
Tom miał tu być wczoraj.
Zmieniamy to.
Mówienie po angielsku jest trudne.
Czemu zabiłeś Toma?
Przyjmujemy każdego, bez względu na wiek.
Dostanie zawału.
Wygląda na to, że Tom nie miał racji.
On jest taki nieuprzejmy. Nie mogę znieść jego złych manier.
Tom przebiegł sto metrów w dwanaście sekund.
Jestem przygotowany na każdą okoliczność.
Wysprzątaj swój pokój.
Wkrótce Maria obchodzi urodziny. Upiekę dla niej ciasto.
Tom nigdy nie mieszkał w Bostonie.
Nie rozumiem tej decyzji.
Bardzo dobrze rozumiem twoje stanowisko.
Byłem rozczarowany.
Jest pewna subtelna różnica w znaczeniu tych dwóch słów.
Tom jest wyłączony z powodu grypy.
Nie musisz mówić, że mnie kochasz.
Król nadużył swojej władzy.
Sto to moja ulubiona liczba.
Na pięć dni tyle wystarczy.
Jestem pewien, że to zadziała.
Garnizon był zmuszony się poddać.
Wszyscy byli zaskoczeni.
Oboje zaczęli płakać.
Myślał, że zawsze może w ostateczności rzucić pracę.
Pracuj więcej.
Tom powiedział, że myśli, że jego rodzice się rozwiodą.
Daj mi trzy miesiące.
Pudełko było zupełnie puste, gdy je otworzyłem.
Oglądasz reprodukcję obrazu Picassa.
Czy kiedykolwiek się zakochałaś?
Ptaki znoszą jajka.
Nie zrozumiałem pytania.
Słyszeliśmy tygrysy ryczące w oddali.
On myśli tylko o zarabianiu pieniędzy.
Nie, Tom! To okropne.
Nie wiedziałem, że nie powinniśmy byli pomagać.
Nie bawiłeś się dobrze?
Jesteś bez skrupułów.
Dziękuję za spotkanie się ze mną.
Oto pana rachunek.
Nie uwzględniaj mnie w tym planie. Nie chcę się angażować.
Tom zwykle czuje się senny wczesnym popołudniem.
Jesteś niewiarygodnie głupi.
Nasze talerze piknikowe są z plastiku.
Nic nie zrobili.
Wybacz, ale bez gumki nic z tego.
Moja mama jest zajęta sadzeniem kwiatów w ogrodzie.
Oni mają coś do zrobienia.
Jeśli nie możesz jechać po naukę do kraju angielskojęzycznego, to może udałoby się znaleźć mieszkającego w pobliżu rodzimego użytkownika angielszczyzny, który pomógłby w nauce angielskiego?
Nie wiem nic o wyścigach.
Tony umie szybko biegać.
Od teraz wszystko będzie łatwiejsze.
W piątki i soboty oglądam telewizję wieczorami.
Ważne jest, byśmy myśleli o przyszłości świata.
Zdjęcia są niesamowite!
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.
Mogę zapalić?
Byli słabi.
Będąc bardzo bogatym myślał, że może wszystko.
To sprawia, że czujemy się bezpieczni.
Nikt nie płakał.
Jutro minie tydzień, od kiedy pada śnieg.
Latanie pod silny wiatr to bardzo ciężka praca.
Eduardo jest z Ekwadoru. Jest Ekwadorczykiem.
Patrząc na niego, wziąłbyś go za dziewczynę.
Ta świeca nie jest biała.
Tom powiedział, że Mary często to robi.
Nie poganiaj mnie.
Myślę, że to docenisz.
Przesyłam ci pozdrowienia przez radio.
Jestem pewien, że to nie jest pies Toma.
Ile czasu minęło od kiedy przestałeś uczyć w tej szkole?
Jestem bardzo zmęczony ponieważ całą drogę szedłem.
Tom zaciągnął się.
Bieganie to dobre ćwiczenie.
Tom poprosił mnie o bycie jego drużbą.
Czy wyglądam na bladą?
Musisz na jakiś czas odstawić sport.
"Tylko się nie zgub!" "Nie miałam zamiaru."
Kochasz swego męża?
Na co mu jeszcze jeden rower?
Zagrałem z nim mecz w tenisa.
Bądź moją prawą ręką.
Tom nie lubi być niepokojony.
Wyszliśmy na spacer po śniadaniu.
Tamten komin jest bardzo wysoki.
Może powinienem uczyć się niemieckiego.
Chcemy znać fakty!
Jest już trochę za późno na to, nie sądzisz?
Doceniłem jej życzliwość, ale uważam to za uciążliwe.
Proszę wypełnić kwestionariusz.
Nie byli świadomi, że mnie tam nie było.
Jak długi jest ten ołówek?
Ja i wy jesteśmy jednej krwi!
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.
Jesteś pewna, że nie chcesz nic do jedzenia?
Zwykle mu się udawało.
W Singapurze przestępstwem jest plucie na ulicę.
Aby mieć świetnych poetów potrzeba świetnej publiki.
Jesteś idiotką!
Jesteś cienki.
Takie rzeczy tylko w Australii.
Mamy wszystkie dowody, których potrzebujemy.
Jestem naprawdę niezadowolony z tego powodu.
Och, pękła mi żyłka w rakiecie.
Kiedy odnalazłem swoją tożsamość, życie nabrało sensu.
Mój tata właśnie dzwonił.
Tom przyjechał pół godziny przed czasem.
Szkoda, że nie znam francuskiego.
Jaka szamotanina tam była!
Napisałem tę piosenkę dla niej.
Wszyscy goście są mile widziani.
Szwajcaria znajduje się pomiędzy Francji, Włoch, Austrii i Niemiec.
Mary lubi świece zapachowe.
Czy ktoś czegoś potrzebuje?
Sami uciekł.
Kompletnie nie mam pojęcia, dlaczego.
Chcę zacząć planowanie.
Nigdy się tak nie czułem, zanim poznałem ciebie.
Ona poradziła mu użyć roweru.
Tom traktował Mary jak własną córkę.
Jesteś zobowiązany do pomocy swojemu podopiecznemu w utrzymaniu porządku w domu.
Samochód nie skręca.
Kłamiesz?
Przyniosę butelkę wina.
Mówi się, że Kazu jest najlepszym japońskim piłkarzem.
Nie chcę żeby nas złapali.
Nie mogę uwierzyć, że w końcu udało mi się ciebie spotkać.
Tom musi stawić czoła swojej przeszłości.
Nadciąga huragan Sandy.
Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.
Mówiłeś komuś, gdzie jest nasza kryjówka?
Przyjechał do Londynu (by) studiować angielski.
Nie byliśmy w stanie dowiedzieć się, czym był prawdziwy problem.
Nie możemy iść właśnie teraz.
Zebrała kwiaty.
Poprosiła mnie o pomoc.
Jestem uchodźcą.
Rozważmy to jeszcze raz.
Przepraszam za to, co zrobiłem.
Nancy lubi gry odbywające się pod dachem.
Spanikowałam.
Alice być może przyjdzie.
Mieszkam sama.
Widziałam ich na żywo.
Ogoliłem się.
Muszę napisać list.
Tom zaczyna płakać.
Dostajesz, co widzisz.
Mary powiedziała Tomowi, że nie chce go więcej widzieć.
John lubi grać w szachy.
Nie mamy prawa tego robić.
Kopnęła drzwi.
Nie widziałam go od miesięcy.
Wiele kwiatów zaczyna kwitnąć wiosną.
Temperatura spada.
Zwolennicy zdrowego stylu życia przeforsowali ustawodawstwo ograniczające palenie w miejscu pracy.
Szkoda, że nie można kupować cudów, tak jak się kupuje ziemniaki.
Chciałbym, aby nie owijała w bawełnę, ale powiedziała w końcu co myśli.
Czułem się zastraszony.
Jestem bardzo zły.
Jeśli byś to dla mnie zrobił, bardzo by mi to pomogło.
Artyści malowali ściany w miesiącach wiosennych.
Czy możesz mi powiedzieć gdzie jest kościół? Muszę porozmawiać z księdzem.
Mój strój kąpielowy jest za ciasny.
Opowiedz mi o tym!
Jesteś prawdziwym lekarzem?
Mój ojciec jest wysoki.
Jesteś ambitny.
Twój ojciec o niczym nie wie.
Gdyby ktoś dał ci wystarczająco dużo pieniędzy, byś mógł żyć w luksusie przez resztę życia, czy nadal pracowałbyś?
Tom nie słyszy na lewe ucho.
Tom opłukał swój kubek i nalał do niego kawę.
Nie podoba mi się to co powiedziałeś o Tomie.
Tom powiedział, że Mary nie powinna była zostawać tak długo.
Nie wiedziałem, że jest aż tak źle.
Nie tak dawno temu w ogóle nie byłam w stanie grać na gitarze.
Nie wiem kiedy, ale kiedyś to się zdarzy.
Jej zegarek spóźnia się dziesięć minut.
Wiem, co powiedzieli.
Wiem, co powiedział.
Czemu Tom nie wzywał pomocy?
Czy Tom i Mary kiedykolwiek rozmawiali z tobą o tym, co robili w Australii?
Miałem trochę problemów ze znalezieniem odpowiedzi.
Musi ci być smutno skoro straciłeś jednego z przyjaciół.
Jestem z Tomem.
Czy jest tu gdzieś poczta?
Pływam bardzo dobrze.
Dalej się na mnie gniewasz?
Tom ugotował śniadanie.
Robiłam ciasto.
Przypominała mnie pod wieloma względami.
Dzisiaj przeprowadzimy doświadczenie dotyczące prawa Ohma.
Jesteś nieetyczny.
Tom nie jest Żydem.
Próbowałem powstrzymać Toma.
Halibut to ryba.
Gdzie mogę kupić fartuchy?
Każdy potrafi napisać swe własne imię.
Tom lubi pomagać innym.
Ćwiczyłam.
Na ten odgłos ptaki odleciały.
Kiedy odjeżdża następny pociąg do Bostonu?
Masz doświadczenie zawodowe?
Przepraszam, że cię obudziłam.
Kot je mysz.
Chcę wyjechać najszybciej, jak się da.
Za dziesięć minut ziemniaki będą gotowe.
Tom nie zamierzał się poddawać.
Nie włamałem się na niczyj komputer.
Rzeczywiście jest młody, ale za to roztropny.
Trzymaj się z dala od złego towarzystwa.
Desperacko potrzebowała pieniędzy.
Czemu nosisz ten szalik?
Mam dwanaście lat.
Chodźmy pogadać przy filiżance kawy.
Tom powiedział mi, że potrzebujesz trochę pieniędzy.
Jesteś za późno.
Naprawdę? Dlaczego?
Ciało Toma znaleziono w otwartym polu.
"Pocałował cię?" "Nie, ja go pocałowałam!"
Papuga uciekła ze swojej klatki.
Myślę, że to będzie wszystko na dzisiaj.
Jestem przekonany o jego uczciwości.
Tom powiedział, że to nie jedyny powód, dla którego chciał to zrobić.
Zrobili to.
Twój rower jest lepszy od mojego.
Tom zdradzał swą dziewczynę przez wiele miesięcy.
Wiercę w drzwiach.
Ledwo ocaleliśmy.
Dam radę wcisnąć pana w przyszłym tygodniu.
Żywność w Niemczech jest tania.
Tom jest moim mężem.
Nie pamiętam, co mam zrobić.
W tym pokoju wrogowie odradzają się na nowo.
Przetnij ubranie na skos
Tom był winny.
Wyślij mnie tam.
Muszę pisać atramentem?
Zadzwoń do domu.
O czym Tom mówił Mary?
Mogę to zrobić.
Weszłam do jej pokoju.
Woda jest przezroczysta.
Kwiaty przyciągają pszczoły.
Tom nie powiedział nic o przyczynach swojego spóźnienia.
Jak długo wybierasz jedzenie dla siebie?
Kocham sok jabłkowy.
Wygraliśmy.
Mógłbym Cię pocałować.
Czy leciałeś kiedykolwiek samolotem?
Tom i ja pracujemy w tym samym szpitalu.
Książka może zmienić twoje życie.
Stracił majątek na giełdzie.
Obadaj te opony.
Pasują ci te okulary.
Nie wierzę!
Czy mógłbyś, proszę, mi pomóc?
Tom nie jest tym, który wygrał nagrodę.
Tom powiedział mi, że Mary nie będzie chciała zagrać z nami w siatkówkę.
Tak, ile kosztują?
Właśnie dlatego Tom jest przedmiotem dochodzenia.
Zatrzymała przechodnia.
Jak znajdujesz czas na ćwiczenie?
Wiem, co Tom próbował zrobić.
On robi wszystko co mu rozkażą.
Tom sapał.
Zrobiłem wszystko, co mi kazałeś zrobić.
Wiem jak prowadzić ciężarówkę.
Była do tego stworzona.
Mam dość słuchania wciąż tych samych rzeczy.
On często cytuje Szekspira.
Nie cierpię słodyczy.
Uwierz mi, nie chcesz wiedzieć.
Nie będę tu w poniedziałek.
Layla pragnęła zarówno ramion kochanka, jak i bogactwa męża.
Nie mam zamiaru być samolubny.
Lubię cię.
O ile mi wiadomo to jest małe miasto.
Chcę, żebyś nie jechał z Tomem do Bostonu.
Mamy tylko herbatę.
Starczy miejsca dla wszystkich.
Paul urodził się w Rzymie.
Wiem, że brzmi to dziwnie, ale to prawda.
Mamy wielu klientów w Australii.
Czuję, że powinienem Ci pomóc.
Czy to źle?
Mój pies zjadł papierowy ręcznik. Ciekawe, czy mu zaszkodzi.
Jeśli odetniesz jedną z jego głów, na jej miejsce odrosną dwie kolejne.
Tom jeszcze nie pokazał się w pracy.
Dzięki, Tom, doceniam to.
Nie jestem w stanie zrobić tego sam.
Podoba mi się tu.
Chłopiec poszedł spać w skarpetach.
Spodziewam się wrócić w przyszły poniedziałek.
Odejdź stąd.
Maria pocałowała swoją kotkę.
Dodałem jeden pokój do mojego domu.
Tom ma trójkę dzieci.
W poniedziałek jestem najbardziej zajęty.
On nią gardzi.
Jak dotarłeś do stadionu?
Z iloma osobami uprawiałeś seks przez ostatni rok?
Poszukujemy kobiety, która jest dobra w gotowaniu.
Tom dobierał słowa ostrożnie.
Tom położył duży kosz piknikowy na miejscu pasażera obok siebie.
Tom jest surferem.
Nie możemy dać po sobie znać, że brak nam dowodów
Tom spał prawie 14 godzin.
Tajfun uderzył w wyspę.
Jaka jest najtrudniejsza rzecz do narysowania?
Nigdy nie wybieraj zawodu tylko dlatego, że są w nim twoi przyjaciele, ani nie odrzucaj innego tylko dlatego, że jest w nim twój najgorszy wróg.
Byłoby mi miło, gdybyś przyszła.
Tom położył swoje klucze na stole w jadalni.
Znamy się z twoim wujem od wielu lat.
Czy Tom nadal pracuje?
Nigdy czegoś takiego nie powiedziałam.
Słońce jest królem nieba, Księżyc jest królową gwiazd.
Musimy się bardzo szybko ruszać.
Jestem ciekawa, czy Tom kiedykolwiek powiedział Mary, co robiliśmy tamtego dnia.
Moi rodzice nie mówią po angielsku.
Czemu Tom sam mi nie powiedział?
Mam nadzieję, że Tom wie.
Ona kupuje ciasto w cukierni.
W końcu mamy w domu trochę ciszy i spokoju.
Tom jest równie zajęty jak Mary.
Nie lubię pizzy bardziej niż spaghetti.
Tom był pochłonięty problemami w domu, co nie pozwoliło mu się skoncentrować na pracy.
Mogłeś to zrobić.
Możesz mnie pocałować w dłoń.
Przyjęcie jest we wtorek.
Awansowała na pierwsze miejsce.
Kto zorganizował to spotkanie?
Wydaje się, że mamy już lato.
Zostanę tutaj cały miesiąc.
Każdy bardzo ciężko pracował.
Każdy jest wyjątkowy.
Tom był ze mną przez cały dzień.
Ulice pełne były młodych par.
Oh, kawa jest bardzo gorąca!
Mój ojciec kupił ziemię w celu budowy domu.
Tom ma proste włosy.
Jestem dziś zajęty.
Zaczynam zapominać swój własny język ojczysty.
Niektórzy ludzie wierzą w duchy.
Miedź i srebro są obydwa metalami.
Zostałem w domu ponieważ byłem chory.
Nie rozumiem, dlaczego film z dwiema całującymi się piosenkarkami przyciąga tyle uwagi.
Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?
Próbował otworzyć drzwi.
Kiedy książka została napisana, spowodowała mnóstwo kontrowersji.
Tom wyciągnął rzutki z tarczy.
Proszę, spuść z tonu.
Gdzie jest przystanek?
O Boże! Boli jak cholera!
Zamknij się!
To jest kłamstwo.
Tom nie płaci składek.
Nikt nie potrafi przewidzieć przyszłości.
Mogę prosić o Pana nazwisko i adres?
Powiedziałem Tobie, że nie wiem jak to zrobić.
Mają coś do zrobienia w związku ze skandalem.
Więcej tego nie zrobię.
Co muszę zrobić, żebyś zwróciła na mnie uwagę?
Pracownicy tego zakładu przeprowadzili strajk.
Wciągnij mnie.
Przez następne trzy miesiące większość mojego czasu będę spędzał w Bostonie.
On leży bez ruchu.
Powinnaś zostać politykiem.
Chyba żartujesz?
Mam notatnik.
Czy prawda ma znaczenie?
Tom może oglądać telewizję.
Jesteś nowy, co?
Zaczerwieniła się na twarzy.
Jesteś tu o wiele za długo.
Mikołaj Kopernik urodził się w Polsce w tysiąc czterysta siedemdziesiątym trzecim.
Tom lubi czytać czasopisma.
Rzadko zapominam kluczy.
Mam trochę jedzenia.
Siedzieliśmy razem na kanapie.
Możemy coś znaleźć.
Od jak dawna mnie znasz, Tom?
Gałęź obciążona owocami nieuchronnie się ugina.
Tom wszystko wyjaśni.
Tom mnie przeraża.
To pierwszy raz kiedy kładę mojego synka do łóżka. Jego mama jest zbyt zajęta.
Nie da się stwierdzić, w co on tak naprawdę wierzy.
Mamy duży problem.
Chciałbym dziś wieczorem z tobą wyjść.
Spłonie.
Nie wykazuje skruchy za swoje bezprawne działania.
Tom chce z tobą spotkać tak szybko, jak to możliwe.
Jestem całkowicie i po uszy zakochany w tobie.
Tom wygląda na szczęśliwego.
Życie jest za krótkie na picie niedobrego wina.
Oni robią dobry użytek z ciepła słonecznego.
Wolę czerń.
Tom nie był poważnie ranny.
Jesteśmy teraz bardzo zajęci.
Dużo masz przy sobie pieniędzy?
Gra w Monopol.
Hitomi wyglądała na bardzo zadowoloną.
Tom kupił ciasto.
Wszystkie ich tajemnice zostały ujawnione.
Zapomnij o tym. Nie ma sensu udzielać mu rady.
Jak myślisz, jaki to rodzaj gry?
Muszę kupić nowy rower.
Wytrzyj ręce tym ręcznikiem.
Grupka dzieci bawiła się w parku.
Twoja córka jest bardzo atrakcyjna.
Minęło sporo czasu odkąd byłem w swoim mieście rodzinnym.
Skąd nas zabierze autobus?
Co mi przywiozłeś z Rzymu?
Nie mam kwalifikacji, by ich uczyć.
Nie obchodzi mnie, czy mi ufasz, czy nie.
Gdzie to jest schowane?
Chłopiec pije mleko.
Zaczerwienił się jak burak.
Umieram ze śmiechu!
Żołnierze zabili wielu wieśniaków.
Kasowanie czyichś komentarzy po tym jak zostały przeczytane nie jest wzięciem odpowiedzialności za swoje własne słowa.
Czy w tej okolicy musimy uważać na tygrysy?
Często słyszymy jak śpiewasz.
To nie ciebie, a jego trzeba winić.
Jak to się mogło stać?
Wypijmy te wino.
Klimat tutaj jest łagodniejszy niż w Tokio.
Odłóżmy tę sprawę na jutro.
Obiad niedługo będzie gotowy.
Mają zamiar zrobić imprezę.
Uśmiechaj się.
Ta plaża to raj dla surferów.
Nie minęło dużo czasu, nim przyjechał.
Byłem w trakcie medytacji, kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju.
Tom próbował przekonać Mary do pozostania w Bostonie.
Oglądasz filmy?
W zeszłym tygodniu padało.
Tom organizuje kaucję.
Trochę mówi po angielsku.
To jeszcze nie koniec.
Czy mogę stąd wysłać e-maila?
Już wygrały.
Kto ty jesteś?
Ann ma wielu przyjaciół.
Jeśli nie masz nic do powiedzenia, nic nie mów.
Proszę jeszcze jedną kawę.
Zawsze znajdzie się ktoś, kto będzie potrzebował naszej ochrony.
Zapomniałeś języka w gębie?
Jak to zrobisz, Tom będzie wściekły.
"Co jest nie tak?" "Nie mogę odpalić samochodu."
Tom nadal będzie to robił, jeśli nikt go nie zatrzyma.
Nie mogłam przyjść na jego przyjęcie urodzinowe.
Przestań mnie ranić.
W tej chwili mam ponad trzydzieści otwartych kart w mojej przeglądarce.
Dużo podróżujesz?
Dlaczego jesteś w piżamie?
Tom przyjechał.
Mogę odpocząć?
Od każdej reguły są wyjątki.
Nie złapałem, o co chodziło w jego wystąpieniu.
Przeczytaj!
Powiedział mi, że jest bardzo głodny.
Tom będzie tu za chwilę.
Myślałem, że będziesz w stanie to zrobić.
Tom zaprzeczył, że ukradł pieniądze.
Zapomniałem czegoś. Zaraz wrócę.
Mogę ci zaufać?
Są wspaniali.
Wysłałem mu wiadomość.
Bywało, podczas gdy zapadała noc, że patrzył z ciekawością w gwiazdy.
Kilka dziewczyn stoi za bramą.
Posłuchajmy dalszej części opowieści.
Skończyła pracę i nie ma nic do roboty.
Co on kombinuje?
Mary dalej przyjmuje swoje lekarstwo, prawda?
Tom nie chciał tego robić, ale czuł, że nie ma wyboru.
Chcę uczyć się japońskiego.
Tom powinien zapłacić Mary.
Całkiem mi dobrze tym, co mam.
Tom nie chcę tego robić samemu.
Powinieneś nas o tym poinformować.
Zastanawiam się czy Tom potrafi mówić po francusku.
Tom nie chciał, żeby Mary tu przychodziła.
Ja również nie potrafię pływać.
Kiedyś umrzesz.
Ta partykuła zmienia rzeczownik w czasownik.
Wyglądać żywo.
Intelektualistą jest osoba, która odkryła coś bardziej interesującego od seksu.
Zobaczymy się w sobotę.
Mam jakieś angielskie książki.
Żyjemy na planecie Ziemia.
To jest moja rodzina.
Podpisz to.
Umyj truskawki i usuń ich szypułki.
Słyszałem dźwięki.
Znaleźliśmy małego, biednego kota w ogrodzie.
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?
Mam temperaturę.
Tom i Mary siedzą razem na kanapie.
Gdybym był tobą, zaakceptowałbym tę ofertę.
Wyglądał w porządku kiedy go widziałam.
Skąd ona się tak zna na rybach?
Tom lubi chińskie żarcie.
Dzięki twojej pomocy udało się nam.
Co ma być to będzie.
Nauka niderlandzkiego nie jest trudna.
Sami zaczął pić wodę.
Musisz się skoncentrować.
Mary nie powinna była zostać tu sama.
Obiecuję, że będziemy słuchały wszystkiego, co powiesz.
Wyglądasz jak idiota.
Ptaszor to nie ptak, tylko latająca ryba.
Przepraszam, czy wiesz która jest godzina?
Wyszła z pokoju.
Mówią, że on zna tajemnicę.
Tom zdjął swój płaszcz, bo robiło się zbyt gorąco, żeby go nosić.
Tom prawie nigdy nie zapomina o wysłaniu swojej matce kartki na dzień matki.
Nie mogła nawet na niego popatrzeć.
Nic nie może mnie zmusić do odpuszczenia sobie tego.
Ćwicz dalej.
Na dziś wystarczy.
Ktoś zaśpiewał.
Gdybyś mi wczoraj pomógł, uniknęlibyśmy problemu.
Tom ma trzech wujków.
Chcesz napić się kawy?
Tom mnie nie skrzywdzi.
Martwią się tylko o siebie.
To dla niej.
Jest Tom w domu?
Troszkę rozumiem, ale nie umiem mówić.
Czy przeczytałeś już książkę?
Naprawdę trudno to opisać.
Czemu sam tego nie zrobisz?
Tom lubi ziemniaki.
Całkowicie zgadzam się z wami obojgiem.
Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziesięć lat temu.
Ich styl życia różni się od naszego.
Policja zaczęła badać sprawę zabójstwa.
Tom wraca w następnym tygodniu.
Lubisz swoich kolegów z klasy?
Proszę nie zawracać głowy mojemu synowi.
Masz trzy koty.
Tom i Mary to śmiertelni wrogowie.
Tom mówi, że jest twoja kolej do wynoszenia śmieci.
Do kogo się odnosisz?
Tom przyjechał do Bostonu ze mną.
Nie jestem pewien, co dokładnie masz na myśli.
Dostałeś jego list?
Powiedz Tomowi, że podpiszę umowę.
Są rzeczy, których nie da się kupić za pieniądze.
Możesz równie dobrze wykonać zadanie teraz.
Posłuchałem ich.
Zobaczyłam, jak jego samochód znosi na prawo
Tom powiedział mi, że nigdy nie wróciłby do Bostonu.
On nienawidzi Nancy.
Powód tego jest oczywisty.
Nigdy nie ścielę łóżka.
Jestem zbyt podekscytowany, by coś jeść.
Jak myślisz jakie są szanse by to się stało?
Która strona wygrała?
Tom ma spotkanie z klientem.
Właśnie zjadłem obiad.
Nie chcę jeść z Tomem.
Zdumiewa mnie jej nieodpowiedzialność.
Lubię te okulary przeciwsłoneczne.
Jak na razie jest tylko marzenie.
Czy on był w wojsku?
To jedno z moich postanowień noworocznych.
Wczoraj byłem się obciąć.
W nocy wszystkie koty są czarne.
Gdzie do cholery go poznałeś?
Tom nie będzie rozmawiać z Marią.
Tom wyjechał na trzydniową wycieczkę.
Pomyśl życzenie, kiedy widzisz spadającą gwiazdę.
Jestem zdrowy.
Tamtego dnia wszystko się zaczęło.
Tak z ciekawości, czy naprawdę musiałeś to zrobić?
Jest pielęgniarką.
Przestanę ci przerywać.
Możesz mnie nauczyć?
Książka Toma została przetłumaczona na francuski.
Tom jest zdrajcą swojego kraju.
Zamawiałaś jakieś jedzenie?
Zapamiętać to.
Uczysz się esperanto.
Wątpię, by cię kochała.
Tom słuchał, jak Mary wyjaśniała, co zrobić.
Wygłosił przemówienie w imieniu naszej firmy.
Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?
Naprawdę chcesz zostać?
Jeśli jutro nie będzie padać, Tom planuje pojechać z Mary na majówkę.
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.
Czy twój ojciec był kiedykolwiek w Bostonie?
Nam zależy.
Tom dał mi wszytko czego potrzebuję.
Kot i pies bawią się ze sobą.
Tom był torturowany i został zamordowany.
Szybko się zmęczył.
Kto zapłacił ci za dodanie tego zdania? Próbujesz wyprać nam mózgi!
To twoje ostatnie ostrzeżenie.
Stolica Ukrainy to Kijów.
Nie lubię czekania w kolejce.
Powinien tutaj przybyć.
Kto zapłacił?
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez niej.
Nie wiesz, jak to jest nie mieć na jedzenie.
Muszę dać Tom'owi szansę.
Wyniosłeś śmieci?
Ta paczka jest dla ciebie.
Jak myślisz, jaki jest najlepszy sposób na nauczenie się angielskiego?
Policz ile pieniędzy będziemy potrzebować w następnym roku.
Tom nie pamięta Mary.
Umyj się, Tom.
Szaleję za nim!
Jestem optymistą.
Czy jedzenie zbyt dużo błonnika jest niezdrowe?
Płacą nam za godzinę.
Iran planuje wystrzelić w kosmos małpę.
Przedawkował kokainę.
Mogliśmy zaczekać, ale postanowiliśmy wyjść bez Toma.
Moja babcia miała operację w Niemczech.
Zdradziłeś nas?
Tom jest bardzo cichym sąsiadem.
Możesz zawsze na mnie liczyć.
Tom ma starszego brata imieniem John.
Tom i Mary spojrzeli na zegarki.
Tom przyszedł nam pomóc.
To są zwierzęta.
W ciągu najbliższych czterech lat trzeba zaoszczędzić 15 mld euro.
W południe mamy lunch.
Pan White jest człowiekiem rozsądku.
Nawet policja czasami jeździ po wypiciu.
Teraz będzie myślała, że to prawda.
Nie jestem pewien, czy mam wystarczająco dużo czasu.
To dlatego, że nie chcesz być samotny.
Łóżko w pokoju Toma było niezrobione.
Zostaw mi, proszę, wiadomość.
Myślisz, że Tom planuje to zrobić?
Wygodne, nieprawdaż?
Tom nie zrozumiał pytania.
Tom powiedział, że sprawy poszły dobrze.
Nie w porządku już było jego spóźnianie się, ale przyjście do pracy po pijanemu to już za wiele. Muszę go zwolnić.
Ona lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Zaczęli rozmawiać.
Jeśli coś wygląda na zbyt piękne, aby mogło być prawdziwe, pewnie tak jest.
Masz swojego ulubionego pisarza i ulubioną książkę?
Mam nadzieję, że on podejmuje kroki, żeby to naprawić.
To gruba ryba.
Policja ukarała kierowcę, który nie przestrzegał zasad ruchu drogowego.
Kiedy ostatni raz ją widziałeś?
Oko za oko, ząb za ząb.
Zrobiłem trzydzieści pompek.
Śmiech pomaga uśmierzyć ból.
Ona kocha koty.
Uważam, że to prawda.
Obiecuję dać z siebie wszystko.
Myślę, że to możliwe.
On ogląda telewizję po obiedzie.
Tom też tańczy.
Bill, nie idź tam!
Pokój i miłość...
Naprawdę powinnam była zadzwonić.
Wszyscy wzdychają.
Kim jest ten człowiek?
On chodzi o kulach.
On nie chce, żebyś mu mówił o swoim życiu seksualnym.
Kot wyszedł spod samochodu.
Mary obsiała pole jęczmieniem.
To nieprawda.
Czy w butelce jest jakiś olej sałatkowy?
Jesteś taksówkarzem?
Oboje jesteście z Bostonu, czyż nie?
Tom i Mary prawdopodobnie wciąż jedzą.
Stój! Złodziej!
Twój głos jest dla mnie słodszy nawet od śpiewu młodych ptaków.
To częściowo twoja wina.
Znasz swoje prawa.
Zawsze do mnie dzwoniła.
Może powinniśmy porozmawiać z Tomem.
Tom wygląda na wiarygodnego.
Nie jest zainteresowany, prawda?
Czy Boston jest daleko?
Powiedział, że nie jest przyzwyczajony do wystąpień publicznych.
Jestem ateistą.
Właśnie nie uważałem.
Chcę za godzinę zobaczyć się z Tomem.
Jestem najszczęśliwszy, kiedy czytam.
Błogosławieni, którzy się smucą, albowiem oni będą pocieszeni.
Mogę was o coś spytać?
Koszty wycieczki wahają się w granicach od 1000 do 2000 dolarów.
Łóżko znowu zaskrzypiało.
To mnie bardzo zezłościło.
Kiedy karmił swojego psa, słuchał wiadomości w radiu.
Na ulicy, tuż pod moim oknem, bawi się banda dzieci.
Naprawdę powinienem już iść.
Jill jest mądra, ale i ładna.
Ona gra w golfa co weekend.
Moja matka jest poważnie chora.
To, co powiedziała, brzmi dziwnie.
Jestem nieobiektywny.
Wątpię w prawdziwość tego stwierdzenia.
Nie zapomnij dać kelnerowi napiwku.
Muszę przyznać, że moja teoria nie wyjaśnia tego faktu.
Atak!
Jestem pewien, że Tom znowu to zrobi.
Nie ma czegoś takiego jak szczęście.
Poproszę kilka pustych szklanek.
Tom jest o kilka miesięcy starszy od Mary.
Dlaczego powinienem zapłacić?
Ona ma problem z pieniędzmi.
Musimy być ostrożni.
Tom poczuł na swojej twarzy zimny deszcz.
Aby zapobiegać porwanion, każdy bagaż ręczny jest dokładnie sprawdzany.
Jestem bogaty.
Pisz czytelnie.
Uciekaj.
Pamiętam, że raz ją widziałem.
Zawsze chciałem jechać pod namiot z rodziną.
Tam dostaniesz ciepły posiłek.
Czy ojciec dużo cię przytulał, kiedy byłeś dzieckiem?
Możesz tutaj studiować.
Może ma inne plany?
Złamałaś prawo.
Czy jesteś poważnie chory?
Niczego w ogóle nie widziałem.
Jest trzydzieści po siódmej.
Tak wiele w tym pokoju nienawiści, tak mało dobroci.
Lucy odwiedza czasami Mary.
Słoń nigdy nie zapomina.
Obecnie jestem na lotnisku.
Bierze kąpiel każdego ranka.
Most jest otwarty dla ruchu.
Czy Tom chodzi co niedzielę do kościoła?
Wygłaszałeś kiedyś mowę po francusku?
Tęsknię za Benny Hill.
Dojechaliśmy bezpiecznie do Bostonu.
Yumi ma dużo książek.
Znam dobrego mechanika.
Te okulary mi nie pasują. Są za duże.
Jestem pewien, że Tom cię nie nienawidzi.
Przyszedłeś akurat na czas.
Musiałam wrócić.
Muszę coś sprawdzić.
Sądząc po jego akcencie, jest z Kansai.
Na przyjęciu było tylko sześć osób.
Cathy przyjdzie dziś wieczorem zobaczyć nasze dziecko.
Słyszałam wybuchy.
Wypożyczyłem łódkę na godziny.
Mój pies zjadł mi zadanie domowe.
Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.
Tom przestał być właścicielem firmy.
Spieprzył to.
Jan wbiegł do sypialni.
Lubisz przeglądać się w lustrze?
Ostrożnie!
On potrzebuje dyscypliny.
Potrzebuję gniazdka elektrycznego.
Był szefem wielkiej wyprawy.
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.
Tom napełnił pustą szklankę lodem.
Co byś zrobił, gdybyś był w mojej sytuacji?
Ten nóż nie jest zbyt ostry.
Ta kategoria pracowników jest szczególnie narażona na wypadki na stanowisku pracy.
Ken będzie zajęty dziś po południu.
W pokoju nie było niczego poza starym fotelem.
Musisz posprzątać stół.
Tom miał nadzieję Cię zobaczyć.
Kot zasyczał na Toma.
Nie mam nic przeciwko robieniu tego.
Laurie siedziała na krześle.
Ach! Gdybym był bogaty, kupiłbym sobie dom w Hiszpanii.
Zawsze jesteśmy ostrożni.
Tom miał być przeniesiony do Bostonu, ale zamiast tego, zdecydowali się go zwolnić.
Zamierzam wziąć prysznic.
Tom czuje się lepiej.
Nie ma tu nic do roboty.
Chcę napić się kawy.
Wszyscy zwrócili uwagę na jego nową fryzurę.
Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.
Tom rozerwał kopertę.
To jest duże zwierzę.
Tylko żartowaliśmy.
Jest spora szansa, że ma dziewczynę.
Zaciekawiła mnie ta kolumna.
Trener poprowadził drużynę do zwycięstwa.
Myślę, że jest zbyt wcześnie na to.
Pijanym wstęp wzbroniony.
Całowanie się jest fajne.
Zostanę zwolniony.
Musisz oddać swój raport w poniedziałek.
Wszyscy śmiali się z chłopca.
Biegł czarny pies.
Czy to sen?
Jest tam gdzieś toaleta?
Wyglądasz na zajętą.
Jest mnóstwo rzeczy, które powinniśmy przemyśleć.
Nic mu nie dałem.
Irlandczyk zamrugał oczami.
Urodziłem się w roku 1988.
Idź wzdłuż ulicy i kiedy miniesz światła, będziesz na miejscu.
Nigdy nie sądziłem, że będę tak o tobie myślał.
Mam trzy francuskie książki.
Moja żona pracuje w niepełnym wymiarze godzin.
Ten naszyjnik jest przeklęty.
Moi rodzice są z Chin.
Tom był moim dobrym przyjacielem.
Nazwali swojego syna John.
Was to nie dotyczy.
Zeszłej nocy Tom wrócił do domu pijany.
W skrócie, nie zgadzam się.
Tom słyszał, że Mary była dobrą nauczycielką.
Tom pokazał mi zdjęcie.
Jaki chcesz prezent?
Tom zdecydował się nie czekać już dłużej.
Ja po prostu chcę urlop.
To coś, czego chciałem spróbować.
On waży dwieście funtów.
Był zaskoczony wybuchem.
W muzech wisi dużo obrazów.
Czy ktoś ma pomysł?
Tom bardzo ostrożnie wytłumaczył to Marii.
Koniec gry.
Nie wiem czy potrafię to zrobić, ale spróbuję.
Chcę porozmawiać sam z Tomem.
Zmuszono mnie do podpisania się.
Tom i ja jesteśmy oboje zajęci.
Tom powiedział że myślał że Maria jest zawstydzona.
Walcz!
Na początku byłem bardzo zdenerwowany, ale stopniowo się zrelaksowałem.
Był zalany w trupa.
Tom wyłączył światło.
Czy wszyscy w Szwecji mają blond włosy i niebieskie oczy?
Podburzali go do popełnienia przestępstwa.
Masz pecha.
Nikt nie pływa w lagunie, ponieważ jest brudna.
Im starszy jesteś, nie oznacza, że jesteś bardziej dojrzały; chyba że jesteś serem.
Tom próbował nam pomóc.
Podróżował dookoła kraju.
Rana zaczęła krwawić.
Chinczycy nie mają alfabetu. Oni mają inny znak na każde słowo.
Nie potrafię znaleźć pracy, która by mi odpowiadała.
Nie sądziłem, że tak skończymy.
Jestem prawnikiem.
Dzięki za nic.
Mój wujek dał mi prezent.
To właśnie teraz musisz postanowić, czy rzeczywiście chcesz brać ślub.
Jego prośba jest uzasadniona.
Odwal się.
Wszystko zależy od pieniędzy.
Myślę, że Tom zrobił to specjalnie.
Tom powiedział, że kupiłby trochę znaczków.
Koty są magiczne.
Zwolnili cię?
Widziałeś mojego wujka?
Nie jestem jeszcze gotowa iść.
Myj swoje ręczniki.
Ulubione powiedzenie Toma to: "Nie ciągnie się kilku srok za ogon."
Melodia nie była mi znana.
Zakładam, że będziesz wyjaśniać, po co to wszystko jest potrzebne.
Jesteś rozrzutny.
Kiedy Tom pojechał do Bostonu?
Skończyłem podlewać kwiaty.
Sprawdzę to w google.
Ugotuję ci obiad.
Mój prezent jest w samochodzie. Pójdę po niego.
Inni chłopcy dokuczali mu, gdy ściął włosy.
Mam kilka czapek.
Bez twojej pomocy, nie byłbym w stanie tego zrobić.
Tom i Mary zaczęli się śmiać gdy powiedziałem im co spowodowało wypadek.
Rzuć kostką.
Ktoś mi mówił, że każdy spalony papieros skraca ci życie o siedem minut.
Nad czym się zastanawiasz?
Idę do łóżka.
Lubię nauczyciela.
Herbata ci wystygnie, jeśli jej teraz nie wypijesz.
Siostra opowiadała mi o borsukach, które widziała w lesie.
Wolałbyś raczej skłamać, niż go rozzłościć?
Yamada nie jest popularny wśród dziewczyn w swojej klasie, ale jest popularny wśród młodszych dziewczyn w szkole.
Dostała od niego radę, by być ostrożniejszą.
Mówimy sobie na „ty” czy na „pan”?
Trzymaj się z dala od trawy.
Poddał się.
Nie jestem zmęczony.
Często tu bywasz?
Brytyjczycy zwykli stać w kolejkach.
Znam kogoś w Bostonie.
Chyba skończyliśmy.
Który jest brązowy?
Tom nie pozwolił Mary pobawić się na zewnątrz.
Kobiety zazwyczaj żyją dłużej niż mężczyźni.
Odpuść sobie!
Mike dobrze śpiewa.
Wygrałem.
Tom i Mary naprawdę się wzajemnie nienawidzą.
Nie obchodzi mnie, co inni o mnie myślą.
Co sądzisz o sztuce współczesnej?
Tom i Mary są oboje bardzo kompetentnymi nauczycielami.
Tom nie jest miły.
Oni nie zamierzają zostawić nas w spokoju.
Mam nadzieję, że jest wszystko dobrze.
Dlaczego wszyscy się ze mnie śmieją?
Tom wyjął klucz z kieszeni i otworzył drzwi.
Mówią, że wciąż robią to często.
Tom nauczył się pływać, gdy miał trzy lata.
Czy wszystko jest gotowe?
Wydaje mi się, że Tom cię lubi.
Nawzajem.
Wróć niedługo.
Musimy płacić podatek.
Chciałbym być teraz w Paryżu.
Nie ma dla mnie nadziei.
Spędziłem z Tomem sporo czasu.
Rzuć kij i patrz, jak pies go przynosi.
Każdego dnia po szkole czekałem na nią w księgarni.
Drzwi pozostają zamknięte.
Niektórzy z nas będą na twoim przyjęciu.
Poznałam Toma w październiku tego roku.
Jest nieobecna z powodu choroby.
Czy to legalne?
Cena wzrosła.
Czy zawsze tak jest?
Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.
Wczorajsza pogoda nie była zbyt dobra.
To jest film który każdy powinien obejrzeć.
Nie sądziłem, że tak trudno będzie napisać aplikację na iPada.
Wyjeżdżam jutro do Kanady.
Deszcz to woda, która spada z chmur.
Pojechał do szkoły samochodem.
To miejsce było ciche.
Strzeliłem.
Wierzę w tę opowieść.
Prawdopodobnie nie powinienem dzisiaj robić niczego takiego.
Tom popełnił wiele błędów.
To puste słowa.
Kto napisał te wiadomości?
Miała zaczerwienione policzki.
Betty lubi muzykę klasyczną.
Kto biegł?
Tom jest jedyną osobą, którą kiedykolwiek naprawdę nienawidziłam.
Tom naprawdę mi pomógł.
Przestań ze mnie drwić.
Bądź zadowolony.
Jest kawalerem.
A dlaczego nie pomyślałeś, żeby powiedzieć o tym wcześniej?
Chcę mieć taką kuchnię.
To jest dokładnie to, czego potrzebowałem.
Będę tu gdybyś mnie potrzebował.
Żałuję, że nie wiem co zrobić.
Wolisz ryż biały czy brązowy?
Dojechałem samochodem aż do Londynu.
Chciałbym spojrzeć na ten wykres.
Dałeś kiedyś pieniądze żebrakowi?
Zapytaliśmy, czy możemy palić na przerwie.
Pozwól mi pogratulować ci sukcesu.
Wyświadczysz mi przysługę?
Uciekali we wszystkich kierunkach.
Tom mówi, że Mary potrzebuje więcej czasu na ukończenie swojego sprawozdania.
Powód był niejasny.
Jeśli nie chcesz śpiewać, to nie musisz.
Chciałbym porozmawiać z wami o Tomie.
Przestań marnować czas i wracaj do pracy.
Coś złego miało się zaraz wydarzyć.
Tom potrzebował uwagi.
Moglibyśmy zamarznąć na śmierć.
Możesz się zdziwić.
Będę tu na ciebie czekał.
Jestem wdzięczny Tomowi za to, co zrobił.
Telefon teraz jest nieczynny.
Ugotował jej obiad.
Chcę zjeść loda z czarnym sezamem.
Tom pozwolił Mary iść samej.
Z powodu przeziębienia opuściłem w pracy tylko jeden dzień a już na moim biurku leżą stosy papierów.
Przestań śnić na jawie.
Słyszałem strzały.
Będzie mi ciebie brakowało.
Ekspres do kawy nie działa.
Wiem, że Tom nie robi tego poprawnie.
W systemach operacyjnych Windows "konto administratora" odpowiada "rootowi".
Nie pozwól tym wężom uciec.
Tom i Mary często jedzą razem obiad.
Czemu zajmuje ci to tak długo?
Wysłałem ci maila.
Biblioteka jest koło przystanku autobusowego.
Nie powinieneś był pokazywać Tomowi zdjęć.
Nie miej litości.
Zrobię to przy pierwszej okazji.
Zemdlałem.
On jest jedyną osobą, której ona może zaufać.
To chyba twoje.
Tom by się nigdy nie zgodził.
Jestem japońską licealistką.
Proszę, zadzwoń rano po taksówkę.
To szaleństwo.
Wszyscy jedli to samo.
Czy lubisz francuskie wina?
Tom jest bardzo popularny.
Pszczoła mnie użądliła.
Mamy kota. Wszyscy bardzo lubimy tego kota.
Jest Japończykiem.
Tom i tylko Tom umie to zrobić.
Pistolet może się przydać.
Tom nie jest chory.
Przytrzymaj drzwi.
Próbuję jakoś żyć.
Dotknij raz podstawy lampy, aby ją włączyć i drugi raz, aby wyłączyć.
Dużo o tobie słyszałem.
Nadal słyszę twój głos.
Podarła list po przeczytaniu.
Czasem jestem senny wczesnymi popołudniami.
Dziś jest naprawdę zimno.
Główną przyczyną jego porażki jest lenistwo.
Wieloryby to ssaki.
Tom dał mi tę grę.
Nie jest śpiewaczką, a aktorką.
Nie sądzę, że ktoś z nich wie.
Oni wiedzą gdzie jest Tom.
Tom i troje jego znajomych poszli na piknik.
Chciałbym dostać test ciążowy.
Postanowiłem wyjechać z Bostonu.
Czy jest jakaś kawa w kuchni?
Doceniam Twoją pomoc.
Wolę jaśniejszy kolor.
Miło nam będzie ponownie się z panem spotkać.
Popatrz, co znalazłem pod sofą.
Wszyscy to wiedzą.
Weż co potrzebujesz i daj co chesz.
Jeśli chciałby pan uzyskać więcej informacji na ten temat, proszę do nas zadzwonić.
Zgubiłam inhalator na astmę.
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.
Nawet nie wiedział gdzie się znajduje.
Ruszałyśmy się.
Internet zawiera mnóstwo informacji, a co za tym idzie - mnóstwo bezużytecznych informacji.
Jutro będzie grał w piłkę nożną.
Przejmujesz się tym?
Tom nigdy by tam nie poszedł.
Sami to potwór.
Miejmy nadzieję!
Tom zostawił teczkę na biurku.
Na imprezie dużo tańczyliśmy i śpiewaliśmy.
Obserwują mnie.
Niech pan zaczeka!
Jesteś prostolinijni.
Jesteś mężem Mary?
Zjadłem już kolację.
Mój pies miał operację.
Potrzebuję dobrej rady.
Przepytali go.
Zawołałem Toma.
Słońce nigdy nie zachodzi nad moim imperium.
Imię Edwin nic mi nie mówi.
Uściśnij moją dłoń.
Nie dostałem dokładnie tego, co chciałem.
Dałem jej to wczoraj.
Łabędzie rozumieją znaki.
Ona bardzo dobrze gra w tenisa.
Ten produkt odpowiada teraz za 20 procent naszej sprzedaży.
Miłość nie wybacza.
Rozmawialiśmy z Tomem przez całą noc.
Serbia graniczy z Węgrami, Rumunią, Bułgarią, Chorwacją, Macedonią, Bośnią i Czarnogórą.
Musimy unowocześnić nasze metody uczenia.
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.
Od dwóch dni jest wietrznie.
Wygląda na zdezorientowaną.
Stali w kolejce.
Tom ma przyjaciół z Rosji.
Tom musi jutro wcześnie rano wstać.
Jaką mam chorobę?
Dzisiaj lokomotywa popycha wagony pociągu.
Czy masz Bud Light?
Liście są żółte.
Dodaję śmietankę do mojej kawy.
Wkurzył się na mnie.
Dobrze, że są takie miejsca.
Szaleni są ci Rzymianie!
Przy dobrym układzie, za rok powinniśmy już osiągać zyski.
Moja rodzina nie jest bogata.
Ten bilet jest ważny tylko dwa dni od chwili nabycia.
Być albo nie być?
To nie ja zacząłem bójkę.
Często czytam książki.
Naukowcy pracują nad atomową energią.
Wszyscy zaczęli się śmiać.
Rugby to sport, którego mecze nigdy nie są przerywane z powodu deszczu.
Ryby są dzisiaj tanie.
Mam regularne miesiączki.
Dobrze się bawiliśmy, grając w karty.
Tom wymknął się z biura.
Nie możemy zawieść.
Cieszę się, że w końcu się domyśliłeś.
Czy ktoś już ją widział?
Popytaj.
Przestaw zegar.
To jest trochę zbyt luźne w pasie.
Chętnie wpadnę kiedyś do ciebie na jedzenie.
Czy jest szansa, że ​​Tom zgodzi się na ten plan?
Wezmę urlop w tym tygodniu.
Dajemy im możliwość organizacji własnych imprez.
Uruchomić.
Teraz chciałabym nie mieć uszu.
Jego oczy badały moją twarz, aby sprawdzić czy mówię szczerze.
Definitywnie damy radę!
Tom ma prom.
Tom rysuje obrazek chłopca z psem.
Mam kilku przyjaciół w Bostonie.
Bogatym łatwiej jest się wzbogacić.
Chcę, żebyś mnie kochał.
Zrezygnował z powodów zdrowotnych.
Jego pytania były chaotyczne.
Skończywszy pracę, poszedł spać.
Studiuję ekonomię.
Pamiętasz, czego cię uczyłem?
Tom wybuchnął głośnym śmiechem.
Ból przychodzi i odchodzi.
Powiedziała mi, że beze mnie to życie nie miałoby dla niej niczego interesującego.
Spadaj, Billy! Nie chcę się tu więcej widzieć.
Po prostu nie mam czasu żeby zrobić wszystko co bym chciał.
To był mój obowiązek.
Mam nadzieję, że podobała ci się wycieczka.
Ostatnio, kiedy mnie widziałeś, miałem wąsy.
Myślę, że moi rodzice lubią moją siostrę bardziej niż mnie.
Kupiłeś sobie nową komórkę?
Bądź spokojny, nie skrzywdzę Cię.
Zamierzam oglądać futbol.
Słyszałem.
Populacja świata gwałtownie się zwiekszyła.
Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.
Nie możemy skończyć tego projektu bez ciebie.
Nie mogę zlokalizować źródła problemu.
Pospiesz się, bo się spóźnimy!
Tom ma szofera.
Zawsze lubiłem Toma.
Tom ma statek.
To jest moje rozumowanie.
W weekendy wstajemy o godzinie 11:30
Ryż uprawiany jest w wielu częściach światach.
Podejrzewam, że to Tom to zrobił.
Mam okropny ból głowy.
Wyjechał na ekspedycję na biegun północny.
Mennad obserwuje.
Uważaj, to niebezpieczne skrzyżowanie!
Chcę na to spojrzeć z bliska.
Widząc orła na tle czerwieni zachodzącego słońca, Lech uznal to za dobry znak i zdecydował się tam osiedlić.
Przepadam za tobą.
Pożar szybko ugaszono.
Poczekaj, proszę.
Do odważnych świat należy.
Nie jesteś żonaty?
Robotnicy lubią chodzić do knajp, gdzie mogą się zrelaksować.
Tom śmiał się, a Mary uśmiechnęła się.
Czułem, że naprawdę tam należę.
Tom prawie stracił głowę.
Tom raczej lubił Mary.
Woda będzie wrzeć, jeżeli zostanie odpowiednio podgrzana.
Powinieneś ostrzec go wcześniej.
Nie powinienem był marnować czasu na czytanie tego.
Skończ jęczeć.
Już jest za późno.
Nigdy nie mów nigdy.
To nie tak, że nie lubię się bawić, po prostu nie mam czasu.
On zarabia w tej pracy ponad 500 dolarów miesięcznie.
Jestem muzykiem.
Nie stawaj zawsze po jego stronie.
Lekarz Toma zalecił mu zaprzestanie picia.
Jaki jest najlepszy sposób na podejście do dziewczyny?
Rozumiesz po polsku?
Jest mi zimno.
Chce Cię tylko wtedy kiedy Ciebie nie ma.
Tom często pierwszy przychodzi na imprezę i ostatni wychodzi.
Jestem bratową Toma.
Wyglądasz na zmęczonego. Powinieneś trochę odpocząć.
Szkoda, że nie słuchasz.
Nie możesz teraz wyjść. Dlaczego nie?
Tom ma młodszą siostrę.
To było tydzień temu, dokladnie drugiego kwietnia.
Bardzo mi przykro, że się spóźniłem. To spotkanie całkowicie wypadło mi z pamięci.
Myślisz, że możemy rozwiązać ten problem bez pomocy Toma?
Zostawiłam swoją parasolkę w autobusie.
Kosowo weźmie udział w Igrzyskach Olimpijskich w 2016 roku.
Jest wpół do ósmej.
Wstydził się swoich łez.
Co gdyby Statua Wolności była zrobiona ze złota?
Skoczyłem.
Podpisałeś kontrakt?
Tom musi uważać na to, co je w restauracjach, ponieważ jest uczulony na wiele potraw.
Kilka gazet opublikowało tą historię.
Muszę natychmiast porozmawiać z Tomem.
Czy Tom dzisiaj cokolwiek jadł?
To się nie uda.
Zastanawiam się czy Tom lubi to robić.
Iskry latały wszędzie
Ta muzyka wszystkich denerwuje.
On nie jest w naszej grupie.
Rekiny jedzą ryby.
Czego dokładnie oczekiwałaś?
Tom nie lubi pomarańcz.
Marzenia nic nie kosztują.
Toma i Mary nie ma tu w tej chwili.
Możesz przyjść dziś na kolację?
Co masz na myśli?
Zapytał mnie, gdzie ona mieszka.
"Dziękuję." "Proszę."
On jest szanowany przez wszystkich.
Chodźmy na piknik.
Nasza rakiete jest budowana.
Nie żyjemy w krajach, żyjemy w naszych językach. To jest nasz dom, tam i nigdzie indziej.
Po umyciu naczyń, ogłądałem telewizję.
Wynik go zadowoli.
Poczekam.
Nic się nie stało.
Zaczęło okropnie lać.
Jim jeździ do szkoły autobusem.
Przestań klaskać.
Tom wszedł do pokoju konferencyjnego.
Nie rób mi tego.
Jestem strasznie zdenerwowana.
Wszystko, co Tom powiedział o Mary, było prawdą.
Tom powiedział, że mówisz po francusku.
Jak daleko jest stąd do Ueno?
Nigdy by mnie nie okłamała.
Zawsze chodzę do szkoły.
Ile to kosztowało?
Odłożył książkę na półkę.
Niektórzy uważają, że mówią obcym językiem lepiej niż jego rodzimi użytkownicy.
Nie polecałbym tego.
Przygotował się do odlotu.
Czy mogę zrobić ci zdjęcie?
Tom pływa.
My mamy różne opinie.
Część naukowców przewiduje, że światowe zasoby ropy zostaną zużyte w przeciągu wieku.
Dostałam kroplówkę w szpitalu.
Wszystko jest oszustwem!
Gdzie jest koncert?
Czy zorganizujemy popołudnie w parku?
Powinieneś przyjechać do Australii.
Waniliny często używa się podczas pieczenia.
Ja pracuję rano.
Zostałem zmuszony zrobić to wszystko sam.
Nie musisz być sarkastyczny.
Moje improwizacje są całkiem dobre.
Szkoła zaczyna się jutro.
Chyba mnie poniosło.
Tom nie wsiadł z Mary do pociągu.
Pani Thomas uczy nas historii.
Wczoraj wcześnie wstałem.
Tom miał szczęście.
Korek za nic nie chciał wyjść.
Co jest powodem twoich porażek?
Wymagane jest zgłoszenie celne.
Nienawidzę ludzi.
Ku czci znakomitego filozofa wzniesiono olbrzymi pomnik.
Nie chcę, żeby Tom szedł do ciebie do biura.
Daj mi to, proszę.
Tom zbiera zdania.
Codziennie jem obiad w tej restauracji.
On nadużywa swojej władzy.
Gdyby Tom mówił lepiej po francusku, mógłby wszystkim powiedzieć, jak się naprawdę czuł.
Lekarstwo powinno podawać się miejscowo.
Myślałam, że się znacie.
Tom naprawił zegarek?
Nie wiem, jak zinterpretować jego słowa.
Która jest córką Toma?
To tylko placebo.
Tom zajmuje się tym problemem.
Panie Arku, prosimy skontaktować się z zarządem.
Ten słownik ma dla nas wielką wartość.
Tom się boi, bo nie rozumie, co się dzieje.
Ktoś to wie.
Czy masz długopis?
Co mówiłam?
Zawsze będę cię kochać.
Czy dzieje się coś ekscytującego?
Wiele osób uważa, że zabytkowe samochody są za drogie.
Przeszkadzałoby Ci, gdybym powiedziała o tym Tomowi?
Przypadkowo spotkałem ją w bibliotece.
To wypada w niedzielę.
Ty jesteś prawdziwym złodziejem.
Ten rodzaj osoby prawie nigdy nie prosi o podwyżkę.
Nie martw się tym.
Tom otworzył usta, żeby przerwać.
Jest bardzo szczerym człowiekiem.
Oni wymyślili komputer nowej generacji.
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.
Jesteś wyczerpany.
Spaceruje codziennie rano do parku.
Noszenie w kieszeni małej latarki może się przydać.
Idź dalej beze mnie.
Proszę wrócić w przeciągu miesiąca.
Chciałbym zobaczyć ten samochód zanim go wynajmę.
Tom zaczynał czuć się zmęczony.
Smakuje bardzo dobrze, nie?
Czego to dowiodło?
Co za głupi mały gnojek.
Powolni, ale systematyczni wygrają w końcu.
Spotykamy się w niedzielę.
Dziękuję za poprawienie błędu.
Jego wpływ na komisję stawał się coraz słabszy i słabszy.
Uciekł.
Najbardziej głusi są ci co nie chcą słuchać.
Masz list przy sobie?
Czy to prawda, że wczoraj cię nie było?
Tom triumfował.
Masz swój własny pokój?
Nie było takiej szansy.
Im więcej sera, tym więcej dziur. Im więcej dziur, tym mniej sera. A więc im więcej sera, tym mniej sera.
Tom poszedł do domu sam.
Tom nie odpisał.
Nie powinniśmy tak zostawiać tej sprawy.
Miał ciemnobrązowe włosy.
Jaka jest najwyższa góra na świecie?
Proszę, nie mów nikomu.
Przekonała mnie.
Około 97 procent wody na Ziemi znajduje się w oceanach.
Też tego nie rozumiem.
Ona kocha dzieci.
Teraz nie jest już tak trudno jak kiedyś znaleźć rodzimego użytkownika do pomocy w nauce języka.
Październik się skończył.
Było to trzy tygodnie przed tym, jak napisała Tomowi odpowiedź.
Poprosili go.
Tom był ostatnią nadzieją Mary.
Skręcało ją z zazdrości.
Proszę, mów wolniej.
Sport utrzymuje nas w dobrej kondycji.
Od teraz obiecuję być punktualna.
To jest dom w którym mieszkali kiedy byli dziećmi.
Człeka prawego i złoczyńcy nie poznasz po opończy.
Nigdy cię nie zawiodę.
Żyj!
Jest strasznym tchórzem.
Policja nie wierzyła w jego zaprzeczenia.
Nie ma sensu próbować.
Nie musisz mi mówić wszystkiego.
Miał swój udział w skończeniu tej roboty.
Dlaczego nie pomogłeś Tomowi?
Nie rób z siebie idioty.
Nie rozumiem, czemu Tom nas nie wypuści.
Tom codziennie ćwiczy grę na fagocie.
Ten produkt rocznie przynosi około 80 mln dolarów zysku.
Wyznaczaj sobie cele krótkoterminowe i nagradzaj się, gdy osiągniesz każdy z nich.
Chcesz, abym z Tobą poszedł?
Przyszedł mu do głowy dobry pomysł.
Byłem czym jesteś, będziesz czym jestem.
Kocham ją tak bardzo, że nie mogę jej opuścić.
Proszę, używaj często płynu do płukania ust.
Powiedział, że ostatni autobus odjeżdża o 22:50.
Nikt nie wie, jak to zrobić.
Po prostu nie lubię zostawać z tyłu.
Wydaje mi się, że to się stało wczoraj w nocy.
Nieźle jak na początek.
Lubię czekoladę.
Powinieneś go spytać o radę.
Odwiedzający i goście są mile widziani.
Myślę, że nietrudno będzie wymyślić lepszy system.
Oni dostarczyli nam jedzenie.
Słyszałem jak schodził po schodach.
Tom ma nadzieję, że Mary mu pomoże.
Starałem się przemówić Tomowi do rozsądku.
Nie pomyślałbym, że Tom bałby się tak małego pieska.
Tom powiedział, że nie zna Mary.
Czyż to nie jest ekscytujące?
Nigdy nie miałem takich problemów.
Jeśli nie miało się okazji przyswoić danego języka przed dorosłością, szanse na poznanie go na poziomie rodzimego użytkownika są bardzo niewielkie.
Tom oddał nam wszytko co miał.
To pudełko jest za cieżkie do noszenia.
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.
Kupiłem dużo rzeczy.
Tom usiadł na masce swojego auta.
Nazywamy go Mike.
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.
Tom i Mary byli sąsiadami, ale rzadko się widywali.
Tom właśnie kupił nowy komputer.
Tom to pośledni malarz.
Oni są dobrymi ludźmi.
Przetłumaczyła list z języka japońskiego na język francuski.
Mam na nazwisko Jones.
On mało wie o tamtym zwierzęciu.
Cały świat pragnie pokoju.
Nie jesteśmy zaproszeni.
Możesz mi pomóc to naprawić?
Tom lubi sport.
Bądź wierna.
Płaczę prawie codziennie.
Dziękuję, już mi wystarczy.
Zapaliłem świecę.
Tom'a nie można powstrzymać.
W maju drzewa mają świeże liście.
Utrzymał równowagę.
Powtarzaj za mną.
Może Tomowi nic się nie stało.
Tom nie ma braci.
Mów po włosku!
Ciekawi mnie, czy Tom naprawdę jest w tarapatach.
Tom jest lepszym pływakiem niż Mary.
Tom musiał dzisiaj pójść do szkoły na piechotę, bo w jego rowerze pękła opona.
Gra została przełożona z powodu złej pogody.
Nie bądźcie niemili.
Zamierzam dać Emi nową płytę.
Możesz sprzedawać swoje produkty on-line.
Zastanówmy się nad tym, co najgorszego może się przydarzyć.
Tom wie, że Mary studiowała francuski.
Do wczorajszej nocy, nigdy nie śpiewałem po francusku.
Nie chcesz mojego numeru telefonu?
Sprawdź to!
Studenci roześmiali się.
Czy kiedykolwiek ugryzł cię pies?
Dziewczyna, która rozmawia z Johnem, to Susan.
W tamtym roku mniej więcej o tym czasie mieliśmy bardzo dużo śniegu.
Tom się wścieknie, jeśli odmówisz.
Kupiłem Tomowi książkę.
Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!
Gdzie idziemy po śmierci?
Pracuj dalej.
Intelektualista to ktoś, kto odkryl coś znacznie bardziej pociągającego niż seks,
Wszyscy wpatrywaliśmy się w Toma.
Mój brat jest studentem.
Sprzedaż papierosów powinna być zabroniona.
Czy oni idą na ryby?
Będę po ciebie za 10 minut.
Złota rybka żyje.
Jest bardziej ładna niż piękna.
Tom pocałował Mary, kiedy John i Alice patrzyli w inną stronę.
Ona jest jedynaczką, co nie?
Zrób swoją część, a ja zrobię resztę.
Kto jest oskarżycielem w tym procesie?
Zaczyna się tu robić zimno.
Ta kobieta jest prostytutką.
„Dlaczego nie idziesz?” „Bo nie chcę.”
Często oglądamy telewizję podczas jedzenia śniadania.
Tom ciężko pracował przez cały czas.
Wielu uchodźców próbuje dotrzeć do Europy.
Ona bardziej kocha Toma niż mnie.
Wzdrygnęłam się.
Napisał dwie książki.
Tom dzierga.
"Dlaczego jedziesz do Japonii?" "Aby wziąć udział w konferencji w Tokio"
Masz jakieś płyty CD?
A więc? Przyjdziesz?
Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.
Ponieważ byłem śpiący, poszedłem spać.
Niech bagażowy niesie twój bagaż.
Brakuje nam na przykład opcji "tylko z tym zbiorem słów".
Nie chodzi o wiarę, ale o wiedzę.
Znam całość tej opowieści.
Wszyscy pasażerowie opuścili samolot w pośpiechu.
John jest starszy od Roberta.
Od teraz musisz być bardziej ostrożny.
Mam nadzieję, że żaden z nich nie ucierpiał w wypadku.
Straciłam kontrolę.
Czy jesteś zainteresowany dołączeniem do tego klubu tenisowego?
Zamówił to Tom.
Jestem Ukrainką.
Najpierw potrzebujemy planu.
Myślę, że mógłbyś chcieć to usłyszeć.
Nie, proszę siadać.
"Czy chciałby zostawić pan wiadomość?" "Nie, dziękuję".
Tom się na mnie pogniewał.
Lubię, jak mówisz.
Tom nie lubi sera.
Sami was kocha, chłopaki.
Podpuściłem Toma, żeby pocałował Mary.
Uznajemy, że umowę zerwano.
Tom myślał, że żart Mary jest zabawny.
Piotr i Lech są z Polski.
Tom dodaje zdania na Tatoeba.
Tom chciał, żeby Mary posprzątała w dużym pokoju.
Naprawdę podobał mi się ten film.
Javier robi się czerwony.
Apropos, czy wiesz gdzie ona teraz mieszka?
To niezupełnie popularna knajpa, to raczej speluna.
Myślę, że to nie będzie takie trudne.
Dajesz zły przykład.
Poczekaj w kolejce, proszę.
Uwielbiam tę grę.
Tom powiedział, że znasz francuski.
Miałem zwyczaj dużo grać w tenisa.
Mam nadzieję zrobić to dziś.
Ann dała mi ten prezent.
Czy to jest odpowiedź na twoje pytanie?
Mogę też ją spytać czy nie chciałaby przyprowadzić swojego nowego chłopaka.
Mieszkam tutaj od 10 lat.
Przepraszam za spóźnienie.Zaspałem.
Bardzo prawdopodobne, że zostanie wybrany.
Wkrótce dogoni Toma.
Tom i Mary nie zrzucili tak dużo wagi jak mówią.
Tom zrujnował mi życie.
Arabia Saudyjska i Iran nie ufają sobie nawzajem.
W trudnych chwilach odwoływała się do wiary.
Siemasz, ziomuś.
Zobaczyli Toma.
Tę książkę chciałbym przeczytać.
Przeraziłeś Toma.
Każdy z trzech chłopców wygrał nagrodę.
To coś nowego.
Wicher łeb urywa.
Tomasz lubi muzykę klasyczną.
Nie podpiszę tego.
Skończmy to teraz.
Sprawdzę.
Czy mógłbym pożyczyć twój ołówek?
Nie nadaje się do tego zadania.
Piotr jest brunetem, a Lech - blondynem.
Chciałbym poprawić swój angielski.
Lekarze odmówili wykonania drugiej operacji.
Barman, proszę drinka.
Dobrze się bawię.
Chce mi sie wymiotować jak słyszę twoje narzekania.
To nie są moje reguły, tylko Toma.
Tom wypił swój sok pomarańczowy.
Czy łaskawie pozwolisz mi spojrzeć na to?
On jest bardzo sexy.
Dzisiaj jest dobry dzień na robienie tego.
Nie możesz martwić się o takie drobnostki.
Sami przyszła wcześniej w tym tygodniu.
Ogłoszenie wojny po zaskakującym ataku jest przewidywalne, natomiast zabicie bombardowaniem ponad dziesięciu tysięcy cywilów jest czymś niesłychanym.
Tom jest potworem.
Czemu mi po prostu teraz nie powiesz?
Kto nosi niebieską koszulkę?
Obawiam się, że takie spotkanie nic nam nie daje.
Kocham tę organizację.
Widziałeś przedstawienie w Takarazuka?
Jestem pewien, że Tom musiał pożyczyć pieniądze, żeby zapłacić czynsz.
Przeprowadzilibyśmy się do większego domu, jak byśmy mieli więcej pieniędzy.
To nie będzie proste do zrobienia.
Złap mnie za rękę.
Nie mogę wyjść z pracy przed piątą.
Widziałeś kiedykolwiek jak śpiewa na scenie?
Musisz tylko poprosić, by oddał dług.
Tom chce wiedzieć, kim jesteśmy.
Zapytam go czy zamierza przyjść.
Jestem zwolennikiem regularnej gimnastyki.
Tom nie chciał, żeby Mary myślała, że jest głupkiem.
Spójrz wstecz!
Tom bierze kąpiel.
Po ukończeniu szkoły średniej - w każdym bądź razie - wybieram się do college'u.
Chcę mieszkać w Kyoto albo w Nara.
Jedz posiłki powoli.
Mój ojciec jest kierowcą autobusu.
Co ja robię?
Nie mogę żyć w taki sposób.
Jak myślisz, czemu to się stało?
Pogoda zmienia się z godziny na godzinę.
Szybko wyzdrowiał.
Księżniczka została zjedzona przez rekina.
Tom nie powiedział nikomu co zamierzał zrobić.
Nie słyszałem nigdy, żeby on skłamał.
Inwestuję w swoją przyszłość.
Myślisz, że jesteś mądrzejszy ode mnie?
Tom nie sądził, że Mary będzie punktualna.
Tom, bądź rozsądny.
Powtórzmy to.
Wciąż czuję twoją energię.
Umiem grać w tenisa.
Zgubiłem się.
Będę musiał za to zapłacić.
Mój były chłopak wychował się w Portugalii.
Zaproponowano mi herbatę lub kawę.
Twierdzisz, że nie zamierzasz tego robić?
Pan Ford posiada tę ziemię.
Tom chce pożyczyć twój samochód.
Przyłożyłem do tego rękę.
Jestem twoim ojcem.
Czy możesz naprawić toaletę?
Ten wypadek nie ma nic wspólnego ze mną.
Będzie dzisiaj padać śnieg.
Ty to zaprojektowałeś?
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?
Tom rozwinął kanapkę i zaczął ją jeść.
Mów cicho.
Tom mówi dobrze po francusku.
Najprawdopodobniej wygra kolejne wybory.
O ile nie jesteś mną, nie będę cię oceniać zbyt surowo.
To się zdarza.
Jak przeliczyć mile na kilometry?
Przeprosiliśmy.
Właśnie straciłem pracę.
Tego nie wiemy.
Krążyły pogłoski o porażce.
Które?
Wymień to.
Jeśli rozumiesz, podnieś rękę.
Jaki był drugi powód?
Gdybym rozważał możliwość złapania grypy za każdym razem, gdy całuję dziewczynę, której nie znam,to nie miał bym żadnych szans z kobietami.
Czekałam miesiąc.
Już nieważne!
Liczyła się każda minuta.
Wilk zabił jagnię.
Podziękowałem mu za miły prezent.
To nie jest warte dyskusji.
Czy to chciałeś usłyszeć?
Złodzieje podzielili łup.
Zgadzam się z twoim planem.
Tom powiedział, że będziesz chciał z nami iść.
Nigdy nie masz czasu na ważne rzeczy.
Tom powiedział, że bardzo mu się to podoba.
Myślę, że już cię wcześniej spotkałem.
Mam już dosyć opowiadania ci o tym.
Zostaw ich.
To jest przypomnienie o zaległej zapłacie.
Nie uważam, że zbyt dobrze zrobiłem.
Urżnął się.
Próbowałem się powstrzymać od płaczu.
W przyszłości auta będą same jeździły.
Tom wysłuchał.
Nie mamy żadnych dodatkowych pieniędzy.
Masz własne mieszkanie?
Słaby wzrok jest przeszkodą dla sportowca.
Tom wbił wzrok w sufit.
Grywałem z nim w tenisa w niedziele.
Tom docenił propozycję Mary.
Przyszedłem w poniedziałek.
Tom rozpoznał trzy imiona z listy.
Zostawiłam swoją torebkę w domu twoich rodziców.
Jesteś zwykle taki optymistyczny.
To ryzykowna gra.
Był przerażony na widok tego ogromnego węża.
Skłamałem, wybacz mi.
Myślałam, że Tom nie żyje.
Jaki jest sens pisania czegoś na dachu?
Nosisz skarpetki na lewą stronę.
Martwię się trochę o Tom'a.
Wiem dokładnie, czego potrzebujesz.
Wypierdalaj!
Czy lubisz pisać?
Nie możesz dopuścić, żeby Tom prowadził tego starego rzęcha. Pozwól mu jechać twoim nowym samochodem.
Tom zapytał Mary czy może pożyczyć trzydzieści dolarów.
Każdego dnia czuję się lepiej.
Zaczyna ciemnieć.
Winda nie działa.
W zeszłym roku mieliśmy gniazdo kolibra na naszym podwórku.
Wyglądała, jakby wstrzymywała wielkiego pierda.
Została poproszona, aby nie mówić podczas spotkania.
Powiedzieli, że Mary nie żyje.
Czy mogę pożyczyć twój samochód?
Ken jest piłkarzem.
Jestem spóźniony.
Mary stwierdziła, że jest na to za młoda.
Przepraszam, czy mógłbym użyć telefonu?
Moje mięśnie zwiotczały.
Niektóre schorzenia są nieuleczalne.
Dan i Linda spędzają lato razem.
Myślałem, że powiedziałeś mi, że nie znasz Toma.
Nie podoba mi się kierunek, w którym zmierza ta rozmowa.
Pływam latem.
Kiedy dokładnie tu przyszedłeś?
Sami czuł się podle.
Tom umarł przez mnie.
Gdzie jest skrzynka pocztowa?
Nie sadzę, bym miał czas na skończenie tego projektu do przyszłego tygodnia.
Zaprosił mnie na randkę, ja do niego z takim: „Nie ma takiej opcji!”, a on na to coś w stylu: „W takim razie zaproszę twoją siostrę”.
W restauracji panowała miła atmosfera.
Nieprawdą jest mówienie, że śnieg jest niebieski.
Tom postanowił przełożyć spotkanie.
W dni robocze noszę białe koszule.
Moja kawa jest mocniejsza niż Jona.
Muzeum jest zamknięte w poniedziałki.
Możesz to zreperować?
Szaleję za piłką nożną.
Ile osób o tym wie?
Wszystko zostało przygotowane z dużym wyprzedzeniem.
Jest utalentowanym, młodym reżyserem.
Zrąbał drzewo.
Jeżdżę do pracy autobusem.
Tom uwielbia tą nową piosenkę "baby shark".
Matka i córka reprezentowały dwa pokolenia.
Ten muł nie może unieść cięższego ładunku.
Nie mieliśmy jeszcze od Briana żadnej wiadomości.
Jak wrócisz?
Nigdy nie widziałem nikogo, kto byłby zdolny rozwiązać ten problem bez pomocy.
Nie mam żadnych sekretów.
Co Tom miał na myśli?
Tom ma brata architekta.
Popatrz.
Imperializm to ideologia i praktyka potężnych grup próbujących zabezpieczyć i poszerzyć swoje przywileje poprzez dominację innych grup.
Współpracujesz.
Dobrze mi!
Tom dotrzymał obietnicy.
Nie jadłem dziś śniadania.
Doradziła mu wizytę u dentysty.
Jestem od niego dwa lata młodszy.
Mówili, że wrócą do domu na obiad.
Dlaczego jesteś zmęczony?
Myślę, że nie będzie padać tego popołudnia.
Ptak jest na niebie.
Są szanse na to, że mu się uda.
Szkoła wygląda jak więzienie.
Tylko ona może używać tego komputera.
Nie wierzę, że nie będziesz się dobrze bawić grając w karty ze mną i z przyjaciółmi.
Powiedz Tomowi, że nadal jestem na spotkaniu.
Zostało ci trzynaście minut.
Odsuń się!
Jestem pewien, że to wina Toma.
Odwiedzę go jutro.
On sprzedaje auta.
Wszystkie jego późne obrazy były uważane za arcydzieła.
Czy skończył Pan składanie zamówienia?
Myślałem, że powiedziałeś, że Tom jest twoim bratem.
On jest naprawdę dobrym człowiekiem.
Idź tędy.
Kiedy jestem przeziębiony, tracę smak.
Najwyższa pora, byś zaczął nowy interes.
Tom i Mary rozbili swój namiot w pobliżu strumyka.
5000 juanów to dużo pieniędzy.
Byłem szalony, że to zrobiłem.
Wielu ludzi, którzy tam byli, nie znałem.
W czym mogę pomóc?
Co myślisz o przemowie Toma?
On jest dobry w zdobywaniu funduszy.
Bądź odważny
Wiesz, że Tom lubi pomarańcze.
To chciałem z Tobą przedyskutować.
W tych czasach żyliśmy z dnia na dzień.
Semestr kończy się w przyszłym tygodniu.
On uczy się więcej, niż ktokolwiek w jego klasie.
Wszystko zawdzięczam wam.
Jestem córką Helen Cartwrighter.
Jest niezwykle wulgarna w swoich słowach.
On uczy się do późna w nocy.
Tom sprawdzi.
To mogło się przydarzyć każdemu.
Nie jesteś mi nic winien.
Lubię sposób myślenia Toma.
Tom odwrócił się od okna.
Tom poprosił mnie o zrobienie tego.
Poprosiła go, żeby zadzwonił do niej później, ale zapomniał.
On mnie już nie pamięta.
Teraz, kiedy mam ciebie, nie potrzebuję nikogo innego.
Nie mógł się doczekać by zobaczyć córkę.
Masz na myśli tego gównianego gitarzystę, którego wyrzucili?
Nie potrafiłem się oprzeć.
Zagwizdałam.
Balon jest wypełniony powietrzem.
Nie wszystkie łabędzie są białe.
Wrócę o 14:30.
Nudny wykład profesora usypiał mnie.
Jesteś asertywny.
Słaby ze mnie podróżnik.
Od kiedy mówisz po francusku?
Nikt nie może wiedzieć.
Mamy rezerwację na szóstą trzydzieści.
Dzwoniłeś do Toma?
Nie mogę zapamiętać jego imienia.
Pająki mnie brzydzą.
Przed śmiercią chciałbym zwiedzić Angkor Wat.
Zawsze jest coś źle.
Ucieszyłem się z Twojego sukcesu.
Język może być użyty na rożne sposoby.
Lubię pomarańcze.
Też nie potrafię tego wyjaśnić.
W tym pokoju okropnie śmierdzi.
Nigdy nie słyszałem jak mówi po angielsku.
On miewa dziwne pomysły.
Lepiej poczekajmy jeszcze pół godziny.
Mój stół jest stary.
Tomek prowadzi samochód swoich rodziców.
Przejdź przez pomarańczowe drzwi.
Wszyscy ludzie są śmiertelni.
Przypuszczam, że to co rozumiemy pod pojęciem piękna jest tym obiektem duchowym lub fizycznym, częściej fizycznym, który zadowala nasz zmysł estetyczny.
Musisz nauczyć się jak wymieniać świece zapłonowe.
Jego biuro jest bardzo blisko mojego.
Wyjeżdżamy stąd.
Tom pije za dużo piwa.
Myślę, że to Tom powinien powiedzieć Mary, że powinna to zrobić.
Zaczęło się od idei.
Latem pojadę do Francji.
To mnie przerasta.
Odezwę się do ciebie jak tylko wrócę z Ameryki.
Kto mnie kocha?
Czy ktoś już to widział?
Politykom nie można ufać.
Prawdopodobnie to zostało ukradzione.
Tom jest zmęczony i głodny.
Wypadek zdarzył się nagle.
Tom pragnie uwagi.
Tak nie myślę.
Jesteśmy sąsiadami.
Twój płacz niczego nie rozwiąże.
Jedną piątą powierzchni Ziemi pokrywa wieczna zmarzlina.
Mogę to pożyczyć na dwa lub trzy dni?
Artysta musi mieć oko do kolorów.
Tom jest znanym malarzem.
Mój pies miauczy.
Abraham Lincoln został zamordowany na wiosnę.
Kupię kalendarz.
Tom nie zapalił świec.
Kot upolował mysz.
Nie wyobrażasz sobie, ile dla nas znaczy twoja pomoc.
Łatwo wpadam w gniew.
To najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek powiedziałem.
"Zastanowisz się nad tym?" "Tak, zastanowię"
Musisz jeść, by żyć, a nie żyć, by jeść.
A może by tak zwolnić wszystkich i zatrudnić grupę nowych osób?
Jesteś bezużyteczny.
Nie mógł przyjść z powodu swojej choroby.
Pójdę o dziesiątej.
Tom ufał, że Mary postąpi słusznie.
Musisz to zrobić szybko.
Jesteś uzbrojony?
Owoce zawierają nasiona.
Ponieważ jest zamożny, może sobie na wszystko pozwolić.
Dziewczyny jedzą ich kanapki.
Sprawdź jeszcze raz.
Spałem wczoraj cały dzień.
Tom i ja jesteśmy przygotowani.
Tom opowiada historię.
Powiedz im wszystko to, co ja ci powiedziałem.
Jest postawiony przed ciężkim problemem.
Nie zamawiałem tego.
Kandydaci są proszeni o osobiste zgłoszenie się.
Tom jeździ do pracy samochodem.
Jak my to znajdziemy?
Jakość obrazu jest bardzo słaba - rozdzielczość jest zbyt niska.
Jesteśmy rozsądnymi ludźmi.
Szukam kogoś z kim mógłbym wymieniać się wiedzą.
Tom nadal kocha swoją pracę.
Drzwi sejfu były otwarte.
Tom poprosił o stolik przy oknie.
Odrzucił moją ofertę.
Jelenie są całkiem inteligentne.
W takich sytuacjach najlepiej zachować spokój.
Jakie dania warto łączyć z ziemniakami?
Jak długo będzie piechotą?
Ojciec mówił nawet o moich kolegach.
Tom jeszcze się tu nie pojawił.
Złamaliście je?
Słyszałem, że umarł.
Dlaczego zgoliłeś brodę?
Tom zawsze był miły dla mnie.
Interesujące.
Mam na to twoje pozwolenie?
Witaj w domu!
Te piżamy dobrze wchłaniają pot.
Nie pokłóciliśmy się.
Wszędzie widzę te kwiaty. Jak się nazywają?
Zbliżać się.
Ton tego nie zrobił.
Weźmiemy ślub w październiku.
Każdy w szkole mnie nienawidzi.
Powinieneś był powiedzieć mi o tym wcześniej.
Teraz Twoja kolej.
Spotkałaś nowego szefa?
Jesteście ludźmi.
Tom nie przeprosi.
Wyprasowałem zgniecione spodnie.
Niech tak będzie.
To było świetne przyjęcie.
Ktoś go obserwuje.
Zapytała mnie, czy znam jej adres.
Tom i Mary powiedzieli, że tu będą, ale nie mogę ich znaleźć.
Nie jestem usatysfakcjonowany.
Jesteśmy rozsądni.
On leży na łóżku
Kontakt z naturą może obniżyć nasze ciśnienie krwi.
Czy jesteś szczęśliwy w swoim domu?
Poszedł do łóżka od razu jak znalazł się w domu.
Czy on już przyjechał?
Tomasz nie ma się do kogo zwrócić po pomoc.
Jak daleko rozciągało się Imperium Rzymskie u szczytu?
Gepard może biec z prędkością nawet 70 mil na godzinę.
Mam twoje bilety.
Wróciłem do łóżka.
Czy udzielasz cię charytatywnie?
Kto płaci za jedzenie?
Obawiam się, że to już nie jest możliwe.
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie pochmurno.
Nie pozwól mu tego zjeść.
Powinnaś zjeść śniadanie.
Podróżnik przybył do Nowego Jorku wieczorem.
Te ceny są z księżyca wzięte!
Proszę, poczekaj jeszcze chwilę. Nie rozłączaj się!
Tom szuka kogoś, kto pomoże mu przetłumaczyć dokument z francuskiego na angielski.
Przeszłam na emeryturę.
Jeśli w nocy się przestraszysz, po prostu włącz światło.
Nie możesz zobaczyć.
Wszyscy to widzieli.
Dam ci znać zawczasu.
Oboje mama i tata poszli do pracy.
Słyszałem, jak płynnie mówił po angielsku.
Tom był gotowy zaczekać, ale powiedziałam mu, że nie musi.
Tom powiedział, że przyjdziesz.
Tom jest ścigany przez policję.
Skończyłaś już?
Nie zwracaj na to uwagi.
Dam ci wszystko czego pragniesz.
Zachowuj się przyzwoicie podczas mojej nieobecności.
Jesteś samolubna.
Otwórz skrzynię, ale nie stłucz szkła.
Nie jest miło zdać sobie sprawę, że to, co o nas mówią, to prawda.
Chcę kupić tę książkę nie dlatego, że jest tania, ale dlatego, że jest przydatna.
Jak możemy z tym wytrzymać?
Tom nigdy nie wyobrażał sobie, że będzie mógł dostać się na Harvard.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary ma skłonności samobójcze.
To jest chłopak, który przyszedł tutaj wczoraj.
Tom śpi w swoim pokoju.
Był tam wtedy.
Teraz to z pewnością nie ma znaczenia.
Widziałem Toma, ale on mnie nie widział.
Często spacerowałem wzdłuż tamtej rzeki.
Znajdę jakiś sposób, żeby to zadziałało.
Pływali.
Gdzie parkujesz swoją ciężarówkę?
Nienawidzę świata, bo świat mnie nienawidzi.
Portret jest niezwykle podobny do oryginału.
Mogę przemówić Tomowi do rozsądku.
Nie jestem na to dość pijana.
Chcę ci pokazać spektakularny widok.
Spotkaliśmy się z pisarzem.
Jestem okropnym tancerzem.
Tom właśnie pomaga swojej żonie.
Autobus jest tutaj.
Oni są obcymi.
Tom odkrył, że Mary jest w kłopotach i poszedł jej pomóc.
Kop dalej.
Zejdź mi z drogi, chłopcze.
Czy mam jakiś inny wybór?
W autobusie było pięćdziesięciu pasażerów.
Zarobiony jestem.
Ten rozdział w książce opisuje zbrodnię widzianą z perspektywy przestępcy.
Jesteś bardzo szczodry.
Wesołego Święta Dziękczynienia!
Gdzie Ty pracujesz?
Dodaję soli do swojego jedzenia.
Tom zdecydował się przeprowadzić do Bostonu.
Na prawdę muszę się wysikać.
Muszę kupić prezenty na święta.
Co byś na to powiedział?
Założyłem płaszcz na lewą stronę.
Tom mówi w trzech językach.
Mój komputer kosztował dużo więcej niż twój.
Jesteś nierealny.
Zdenerwowała się jeszcze bardziej, bo milczałem.
Wychodzę tylko na spacer.
Nie chciałem cię przestraszyć.
Założę się, że to boli.
Lód jest bardzo gruby.
Nauczyłem się myśleć tak, jak Tom.
Tom i ja nie jesteśmy zaręczeni.
Tom był tu akurat chwilę temu.
Uśmiech to najpiękniejsza krzywa na ciele kobiety.
Pani Harris bardzo się martwi o przyszłość syna.
Źle go oceniłem.
Dostałem to za darmo.
Pojechałem do Bostonu pociągiem.
Dopiero wtedy zdałem sobie z tego sprawę.
Po prostu jestem zmęczony.
Która jest lepsza?
Posyp cukrem podczas pieczenia.
Ujdzie.
Mało prawdopodobne, byś zobaczył tu konia.
Mam dość tego życia.
Śniadanie było bardzo dobre.
Przyniosę kanapki.
Ta droga jest długa
Jabłko spadło z drzewa.
Tom powiedział, że umiesz mówić po francusku.
Pracuję przez trzy godziny każdego sobotniego poranka.
Tomasz stracił okazję na awans.
Kontynuuj!
Ken pomalował swój rower na biało.
Chory człowiek wymagał stałej opieki.
Tom maluje.
Poszedłbym z tobą na koncert, ale nie mam kasy.
Wszyscy Ci ufamy.
Tom nie był aż tak zajęty, jak Mary powiedziała, że będzie.
Może powinieneś spróbować skupić się na robieniu jednej rzeczy.
Może mnie nie zrozumiałeś.
Jest zalany w trupa.
Co jej powiedziałeś?
Nie chcę żeby ktoś mnie usłyszał.
Trudno jest mi wstawać przed szóstą.
Potrafisz sobie wyobrazić jakie byłoby życie bez elektryczności?
Uśmiechnięta twarz Mary zdradzała, że jest szczęśliwa.
Ken wygląda na zadowolonego.
Wysłałem wiadomość do Toma.
Widziałem Toma w Tokyo.
Tom myje auto.
Obdarzyła mnie wspaniałym uśmiechem.
John lubi szachy.
Ona jest podejrzana o bycie szpiegiem.
Zaczynało padać.
Dan wpadł w kłopoty z miejscowymi.
Tom jest przynajmniej 10 centymetrów niższy od Mary.
Pojedźmy pociągiem o 4:10.
Z łatwością opanował angielski.
Ona nie jest dzieckiem.
Poradził jej w tej sprawie.
Macie dużo książek.
John jest wyższy o głowę i ramiona niż reszta z jego klasy francuzkiego.
Cały eksperyment został nagrany jako film.
Zdobył wiedzę z różnych książek.
Mógłbyś podać nam przykład?
Przesadzam.
Mam kolegę w Bostonie.
Czy nastąpiły tutaj jakieś zmiany?
Słyszałem, że wczoraj na kolację jadłeś befsztyk.
To nie wie co Mary ma zrobić.
Wypadek nie był z mojej winy, miałem pierwszeństwo przejazdu.
Lubię ją bardzo.
Jesteś zbyt cyniczny.
Nie musisz mi niczego dawać.
Towarzyszyła choremu mężowi.
Lepiej żałować tego, co się zrobiło, niż tego, czego się nie zrobiło.
Chłopiec lękał się mroku.
Nie możesz wypuścić psa z podwórka.
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.
Chciała, by mąż już wrócił do domu.
On często ogląda telewizję.
Kontaktował się z tobą Tom?
Przez chwilę tylko się na mnie gapiła.
Od jak dawna o tym wiesz?
Tom mile wspomina czasy spędzone z Mary w Bostonie.
Zanieczyszczenie ma wpływ na większość morskich stworzeń.
Tom lubi francuski i jest w nim dobry.
Tom przyszedł, mimo, że padało.
Tom zapytał Mary co u niej słychać.
Wiesz, że to nie w porządku.
Ken zbiera stare monety.
Lubisz piwo świerkowe?
Czuję się dokładnie tak samo jak ty.
Zostało wam trzydzieści minut.
Kiedy wybuchła II wojna światowa?
Każdy usłyszy.
Tamtejsza trawa jest szczególnie świeża.
Zbieram komiksy.
Mieszka z dala od swego rodzinnego miasta.
Nie miej mi za złe, Tom.
Mam nadzieję, że nie muszę używać tego pistoletu.
Mają wielu przyjaciół.
Tom zrobił jajecznicę.
Zapomniałem ci powiedzieć o której zaczyna się spotkanie.
Tom uczy się latać.
Czy kiedykolwiek miałaś przyjęcie niespodziankę?
Stany Zjednoczone są republiką - Zjednoczone Królestwo nie.
Będzie dobrze.
Nie sądziłem, że tak łatwo mi będzie włamać się na waszą stronę.
Wywiad jest po niemiecku i nie mogę zrozumieć słów z tego.
Użyję na nim swojej magii i zmienię go w żabę.
Mięśnie mnie bolą od gry w tenisa.
Ona jest prawdziwą suką.
Zabierz Toma.
Przesłyszało ci się.
To ładny dzień.
Tam są ciepłe ubrania.
Tom martwi się swoją wagą.
Dowiedziałem się, jak rozwiązać problem.
Czy obaj jesteście już po obiedzie?
Jest aktywny pomimo podeszłego wieku.
Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.
Nie zapomnij swoich pieniędzy.
Zaprosiłeś Toma na obiad?
Uważaj! Podłoga jest mokra.
Masz wrócić przed południem.
Nancy uśmiecha się rzadko.
Wkrótce będziesz zadowolona.
Obudził się dziś wcześnie.
Tom wstał, a za nim wszyscy inni.
Tom sprowokował Mary, żeby to zrobiła.
Jest potworem.
Z balkonu jest piękny widok.
Mówię tylko po francusku.
Zrelaksujmy się.
Ej, Tom, gdzie są te komiksy, które ci pożyczyłem?
Impreza była sukcesem.
Nikt z nas nie był na Hawajach.
Możesz równie dobrze nazywać kota małym tygrysem, jak i tygrysa dużym kotem.
Czy myśmy to w ogóle zrobili?
Znalazłeś parasol, który mówiłeś, że zgubiłeś któregoś dnia?
Ta gitara jest tak droga, że nie stać mnie na jej kupno.
Tom nie wiedział, że Mary mówi po angielsku tak płynnie.
To nie brzmi jak ty.
To dobry podręcznik.
Czy zaprosiliście go?
On jest bardzo bystrym chłopcem.
Tom powiedział, że Mary skłamała.
Pokój Toma jest pusty.
Podejrzewam, że powrót do domu to ostatnia rzecz, na którą masz teraz ochotę.
Byłem w Rzymie pierwszy raz w moim życiu.
Zgłaszaliśmy się.
Zostań tutaj!
Tom potrzebuje powodu.
Bawiliśmy się w parku.
Muszę wiedzieć, skąd pochodzą te cytaty.
Tom jest bardzo towarzyski.
Odłożyłem książkę na swoją półkę.
Polska zniknęła z map świata na 120 lat.
To z tego powodu musimy walczyć.
Tom został użądlony przez pszczołę.
Jestem potworem.
Pociąg o 9:35 zatrzymuje się w Bambury.
Absolutnie się zgadzam.
Sami znalazł pracę w Egipcie.
Co zrobią z Tomem?
Spędziłem przy niej resztę nocy.
To miejsce jest przerażające.
Nie jem mięsa.
Tom lubi ciebie bardziej niż kogokolwiek.
Miałeś dziś szczęście.
Życie jest snem.
To może być głupie pytanie, ale co jest silniejsze - tygrys czy lew?
Jest twoją przyjaciółką.
Powiedziały, że były w błędzie.
Co z tobą jest nie tak?
Właśnie rozmawiałam z Tomem.
Jem kolację piętnaście po siódmej.
Ja poprowadzę.
Nie mogę teraz spojrzeć Tomowi w oczy.
Słucham najnowszą piosenkę Björk.
Czy my, ludzie, jesteśmy sami w tym nieskończonym wszechświecie?
Poza Tomem wszyscy śmiali się.
Jestem prawie gotów.
Mówisz po arabsku?
Nie zapomnij otworzyć swój spadochron!
Ktoś pokrzyżował nam szyki.
Jak tam weszłaś?
Użyłem łyżki, którą Tom dał mi w ostatnie święta, do podania puddingu.
Słyszysz te cykady?
Razem będziemy słuchały ich nowej płyty.
Pieniądze ukradła grupa gangsterów.
Kiedyś marzyłem, że będę milionerem.
Jesteś wstrząśnięty.
Płaczę niemal każdego dnia.
Nigdy nie widziałem czegoś takiego.
Tom miał wąsy ostatnio, kiedy go widziałem.
Łap!
Po skończeniu jedzenia, trzeba powiedzieć "Dziękuję za posiłek".
Masz szlaban.
Ona ma dwie siostry.
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.
Nie jestem tak zdrowy jak byłem kiedyś.
Jak się cieszę!
Jesteś zbyt cyniczna.
Dasz sobie radę sam w ten weekend?
Cena zależy od wielkości.
Otaczają mnie lingwofile!
Amerykanie są bardzo przyjaźni.
W tym pokoju jest straszny przeciąg.
Zróbmy to z Tomem.
Tom nie powiedział nic na temat swojego pochodzenia.
To się stanie później.
Ludzie to ssaki.
W takich sytuacjach trzeba być cierpliwym i zachować spokój.
Nowe podatki wchodzą w życie w przyszłym roku.
Potrzebowałem jedzenia.
Nie mogę zdradzić ci wszystkiego, co mi powiedziano, ponieważ mówiono mi, bym o tym nie opowiadał.
Twoja siostra nie umie mówić po angielsku.
Tom nie przyszedł do domu na obiad.
Tak się cieszę, że tu jesteś.
Wiem, że Tom za tobą tęskni.
Nie bój się pójść do swojej biblioteki i przeczytać każdą książkę.
Zwierzęta działają zgodnie z instynktem.
Musimy wszyscy zostać razem.
Wierzę, że siła ducha nigdy cię nie opuści.
Burza spustoszyła wioskę.
To co się im wydarzyło wciąż pozostaje zagadką.
Jest zupełnie nowe.
Nienawidzę Toma.
Pogoda na Florydzie jest generalnie umiarkowana.
Tom widocznie uwierzył w to, co powiedziała Mary.
Ponieważ nie wiedziałem co zrobić, poprosiłem go o radę.
Liście opadły.
Zrobione.
O której zwykle się budzisz?
To nie jest sztuczka.
Moja żona pochodzi z Urumczi.
Jego praca polega na robieniu zegarków.
Kobieta nosiła naszyjnik z pereł.
Nie muszę o tym rozmawiać.
Każdy się podpisał.
Idź na zewnątrz.
Jestem wolna.
To jest niespodzianka.
Pospieszcie się! Toniemy!
W deszczowy poranek wcześnie wyszedł z domu, żeby dotrzeć do szkoły na czas.
Rozwiązałem to.
Monika naprawdę dużo się uczy.
Jesteśmy we Włoszech.
Nie znasz ich?
Nie mogę tego wszystkiego zjeść.
Zrobiłem lalkę dla Anny.
Czemu nie możemy łaskotać sami siebie?
Wątpię, żeby Tom znał Mary.
Nie ma potrzeby abyś się śpieszył.
Nie rozumiem Cię, musisz mówić trochę głośniej.
Co robimy z podręcznikami?
Posąg był wyrzeźbiony z kloca drzewa wiśniowego.
Jest do mnie jakaś poczta?
Masz jakieś pomysły?
Tom wyjął wizytówkę i podał ją Mary.
Proszę wyjaśnić sądowi, co zaszło.
Tomasz wymiotował całą noc.
Jego esej jest lepszy niż mój.
Tom został potrącony przez samochód.
Nie jesteśmy Amerykanami.
Rzadko tam bywał.
Zostańcie w środku.
Spodziewam się kogoś.
Egzamin z chemii to była pestka.
Większość studentów lubi sport.
Po prostu się z nim spotkajmy.
Tom jest rozmowny, prawda?
Spotkała swojego wujka w sklepie.
Na tamtej farmie było mnóstwo krów.
Będziesz czekał?
Ona niedawno zadeklarowała się jako lesbijka.
Tom chciał, żebym z tobą porozmawiał.
Tom nie ma biura.
Felicja lubi oglądać telewizję.
Musiało być ci bardzo niewygodnie.
Odchodzę na emeryturę za cztery lata.
Żałował, że Mary nie opowiedziała mu historii.
Nie wiedziałem, że Tom wrócił.
Nie mogę tego powiedzieć.
Nie wstydzę się swojego zachowania, pomimo tego, że wiem, że powinienem.
Paliłem.
Wszyscy byli zadowoleni.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział kiedy Mary odwiedzi Boston.
Tom podwinął rękawy.
"Skaleczył się w palec maszynerią podczas pracy." "To musiało bardzo boleć."
Musiałem wynająć samochód.
Często rozmawialiśmy o polityce japońskiej.
Nie jesteś zawstydzony?
Przesunąłem pionek na szachownicy jedno pole do przodu.
To jest głupia polityka.
Powiedz nam, proszę, co mamy zrobić jako następne?
Turyści robili mnóstwo zdjęć.
Poważnie traktują edukację swoich dzieci.
Chciałbym ci coś powiedzieć prywatnie.
Płonący budynek chylił się ku upadkowi.
Tom nie ma pojęcia gdzie zostawił klucze.
Zapomniałem, że Barbara mówi po francusku.
Mój ojciec zarządza sklepem.
On był świadkiem morderstwa.
Jak się czujesz?
Ten przeźroczysty płyn zawiera pewien rodzaj trucizny.
Znasz jakiś rdzenny język amerykański?
Tom, nigdy nie byliśmy zbyt blisko, prawda?
Tom założył swoją kurtkę.
Ulica jest dzisiaj wyludniona.
Tom kupił trzy funty bananów.
Kto pomaga twej matce?
Przetłumaczyliśmy powieść z japońskiego na angielski.
Chodziłem dookoła bez celu.
Ona jest pochłonięta robieniem na drutach.
Chcę teraz porozmawiać z Tomem.
Pamiętaj, o czym wczoraj rozmawialiśmy.
Funkcjonariusz policji założył Tomowi kajdanki.
Muszę zrzucić parę kilogramów.
Tom miał powody do złości.
Nigdy z nim nie pracowałem.
Nie piję piwa.
Jest coś, czego Tom nie potrafi?
Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.
Podkradł się do tylnych drzwi.
Nie śmiej się.
Niestety, nie mam przy sobie pieniędzy.
Myślę, że nie możemy zagwarantować ci bezpieczeństwa.
Myślałem, że powiedziałaś, że potrzebujesz mnie by to zrobić dla Ciebie.
Ta piżama jest dla ciebie za duża.
Nie pamiętam, kiedy przeprowadził się do Bostonu.
Tom tego pożałuje.
Proszę podać mi kartkę papieru.
Nienawidzę mojego domu.
Proszę, podaj mi sól i pieprz.
Mówię ci o tym, bo Tom i Mary są twoimi przyjaciółmi.
Światło zachowuje się albo jak fala, albo jak wiązka cząsteczek.
Powtórzymy to?
Na dachu jest śnieg.
Nikt mnie nie potrafi pokonać.
Zgaduję, że jeszcze nie posprzątałeś w domu.
Chcesz, żebym cię podwiózł do domu?
Tom i Mary mówią, że nie zamierzają robić tego sami.
Podczas gdy reszta z nas haruje, baronowie-złodzieje jedzą ze złoconych zastaw.
Minęły dwa miesiące, odkąd pojechał do Francji.
To bardzo użyteczna książka, co więcej wcale nie jest droga.
Mam HIV.
On jest kolegą mojego brata.
Jest zajęty robieniem czegoś.
Wiesz jak używać tego aparatu?
Jeśli spaghetti przykleja się, kiedy rzucisz nim o ścianę, to jest gotowe.
Spotkałem wilka we śnie.
Rodzice opiekowali się nami, teraz nasza kolej, by opiekować się nimi.
On ma inne zdanie niż ona.
Nie może ich powstrzymać.
Pojechaliście do Bostonu, prawda?
Ktoś posprzątał mój pokój, gdy wyszedłem.
Dzielę pokój z bratem.
Co jedliście rano?
Tom spojrzał.
Wiedzą, co się dzieje.
Czy to nie jest nudne?
Byłeś tam?
Zagrajmy w tenisa dziś po południu.
Jego rada na niewiele się zdała.
Warto odwiedzić to muzeum.
Jak długo ten pociąg tu stoi?
Oczekiwałem cię.
Język obcy nie może być w pełni opanowany w ciągu roku.
Zawiodłem Toma, kiedy on potrzebował mnie najbardziej.
Tom lubi patrzeć, jak Mary tańczy.
Mary wylała zimną wodę na twarz Toma, aby go obudzić.
Patrz pod nogi.
Zgadzam się z jego zdaniem.
Przestań być wścibski.
Przed wyjściem zamykaj drzwi.
Sumo to tradycyjny japoński sport.
Warto odwiedzić Boston.
Zapomniałem, że Tom umie czytać po francusku.
Na szczęście pogoda była ładna.
Mary nie jest szczęśliwa, że tu jest, prawda?
Myślimy o powrocie do Bostonu.
Zawsze piję rano dwie filiżanki kawy.
Oni są bardzo duzi.
Samemu wykonał pracę dziesięciu ludzi.
Atmosfera może stać się całkiem napięta.
Zrobiłbym to, gdybym mógł.
Lepiej idź tam schludnie ubrany.
Czy mamy wystarczająco dużo czasu, żeby to ukończyć, zanim Tom tutaj dotrze?
Zaśpiewajcie ze mną piosenkę.
Tom i Mary spojrzeli na siebie i wzruszyli ramionami.
Spaliłem gazetę.
W piątki jestem najmniej zajęty.
Tom bez wątpienia skłamał.
Wyniki badań były całkiem zadowalające.
Podjąłem zbyt wiele złych decyzji.
Powiedział, że nie miał czasu na czytanie książek.
Nigdy nie będę taki sam.
Musimy spodziewać się najgorszego.
Pożycz mi, proszę, 10 centów.
Powiedz jej, by nie zbliżała się do tego psa.
Ona musi cię kochać.
Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.
Sprawdź czy nazwa użytkownika i hasło są napisane poprawnie.
Jak pomogłeś Tomowi?
Mam pytania.
Najważniejsze jest to, czego chcesz.
Uczymy się czytać i pisać.
Tom rozpłakał się, kiedy powiedziałam mu, że jego pies zdechł.
Ta sprawa jest poza moją jurysdykcją.
To nie jest hiszpański.
Znamy go.
Zjedliśmy razem obiad.
To nie ja zaczęłam.
Ukrył się w opuszczonym budynku.
Tajfun spowodował niezmierne zniszczenia.
Właśnie nauczyłem się sześciu nowych faktów na temat wombatów.
Musisz iść do neurologa.
Szkoda, że nie mogę cofnąć się w czasie.
Wysłałem maila Tomowi z zapytaniem co on myślał.
Zmarł na raka płuc.
Jego nowy samochód jest cudowny.
Tom uważa, że z dnia na dzień świat staje się coraz gorszy i gorszy.
Wydaliśmy więcej pieniędzy, niż się spodziewaliśmy.
Oni robią wszystko co im powiem.
Tom jest brzuchomówcą.
Dodane i usunięte elementy nie są od razu pokazywane.
Moi znajomi nie są młodzi.
Chciałbym nauczyć się grać na fortepianie, gitarze lub flecie.
Tom był z nami.
Powinienem był przewidzieć, że Tom się spóźni.
Jakie piękne niemowlę!
Która jest droższa?
Robisz się czerwona?
Nie spodobają ci się miejsca, do których się wybieram.
Tak, komputer jest szkodliwy.
Czy mogę spytać, kim jesteś?
Często wagarowałam.
Lubisz telewizję?
"Ona jest wyjątkową osobą." - "Każdy jest wyjątkowy."
Zaszeptałem.
Myślę, że wiesz, dlaczego cię zawołałem.
Kto śpiewa latem, zimą pracuje.
Powiedziano mi, że nie będzie mi wolno tego zrobić.
Mój ojciec mnie nie rozumie.
Która jest brązowa?
Powinienem pozwolić Tomowi to zabrać.
Dał plamę.
Jego sukces nie podlega dyskusji.
Mówiłem ci, że Tom nie jest moim przyjacielem.
Postanowił nie jechać.
Tom myślał, że nie spodoba ci się ten pomysł.
Znowu to samo.
Przestań się obijać i zabieraj się do roboty!
Przestałem chodzić do klubów.
Tom wiedział, że byłem głodny.
Jaka wysoka góra!
Tom nadal mnie przeraża.
Tom nie chciał spędzać tak dużo czasu, dyskutując o tym.
Cóż za zdanie!
Zastanawiam się jak zareaguje Tom.
Wiem że dalej jesteś wściekły.
Szła w moim kierunku.
Każda kategoria ma swoje wady i zalety.
Tom kupił drogą gitarę.
W klasie są tylko trzy dziewczyny.
Siły sojuszu były atakowane z zachodu.
Spójrz za siebie.
Kubek Tomka z kawą jest obok Mary.
Powinnaś słuchać uważnie.
To nie jest takie złe.
Nie było nikogo w wiosce.
Odniósł sukces ponieważ ciężko pracował.
Dostałaś od niego list?
To jest grób Toma.
Umarł trzy lata temu.
Zawsze jest ciekawa tego, co robię.
Curiosity wylądował na Marsie.
Co mogłeś zrobić?
Uratował ją kosztem swojego własnego życia.
Ten obraz nie jest wart ceny, którą pan proponuje.
Nie przystaje mu powiedzieć coś takiego.
Proszę jechać z lewej.
Nagle chmury przysłoniły niebo.
Policjant wycelował broń w kierunku Toma i krzyknął "Nie ruszaj się!".
Jaka jest płaca minimalna we Włoszech?
Grałem w niedzielę w tenisa w parku.
Naprawdę tego nie rozumiałam.
Czy jest coś jeszcze, o czym możesz mi powiedzieć?
W Rosji Radzieckiej radio słucha słuchacza!
Nie słuchał.
Nie mów do mnie, jakbym była dzieckiem.
Krowy jedzą trawę na łące.
Byłem zaskoczony, widząc cię tutaj.
Usiądźmy z tyłu.
Jest siódma czterdzieści pięć.
Tom stracił mnóstwo pieniędzy z powodu hazardu.
Upokorzy cię.
Popełniliśmy błąd.
Tomowi nie podoba się ten kolor.
Pozdrów ode mnie rodzinę.
Nie wiem co chcesz, żebym powiedział.
Chcę tylko powiedzieć, że nie miałem racji.
Chcę zbudować igloo.
Pozwól mi pomyśleć.
Patrz na mnie, gdy mówię do Ciebie!
Ilu ludzi jest na tej imprezie?
Jadłeś już, Tom?
Wszyscy pozostali zaczekali.
Wiedziałeś, że to pytanie?
Ona nie umie grać w golfa.
Cztery rodziny zginęły podczas pożaru.
Jeśli zamierzasz jechać do Francji, powinieneś poprawić swój francuski.
Brakuje programistów do pracy.
Bóg kocha nas wszystkich.
Już to widziałem.
Myslę że nagrywanie jest ważne.
Czemu nie pójdziesz pobawić się w swoim pokoju?
Zebranie toczyło się w ten sposób.
Przed śmiercią zgromadził wielką fortunę.
Twój list dotarł do mnie dopiero dzisiaj.
Tom i ja mieliśmy wspólnie dużo zabawy.
Bilety, proszę.
Absurd!
Zakopałam je.
Jestem rysownikiem.
Potrzebujemy nowej lampy.
Jaki jest twój login Skype?
Dam ci znać, jak sprawy się potoczą.
Obiecuję, że będę cię chronił.
Nie będę się z tobą kłóciła.
To było spektakularne.
Gdzie i kiedy to się zdarzyło?
Rzucił piłką o ścianę.
Masz świece?
Płyty winylowe znowu zaczęły stawać się popularne.
Ta angielska książka jest dla mnie zbyt trudna do przeczytania.
Nie mam żadnego doświadczenia.
Pozbyli się złego nawyku.
Spytał się mnie czy umiem mowić po angielsku.
On chce zostać nauczycielem.
Przybył pół godziny spóźniony, więc wszyscy byli na niego źli.
Możesz to zapisać?
Pozwólcie, że zapiszę.
Tak uważam.
Czy zarząd naprawdę weźmie pod uwagę przyznanie nam premii, czy to były tylko puste obietnice?
Znam twoje imię.
Mam nadzieję, że czuje się lepiej.
Właśnie skończyłem śniadanie.
Sami kontynuował jedzenie steku.
Siedziała na krześle czytając magazyn.
Zostawiłem ci wiadomość.
Kto się tobą opiekuje?
Wszystkie są w tym samym rozmiarze.
Jesteś w lepszej formie niż ja.
Właśnie straciłem najlepszego przyjaciela, jakiego kiedykolwiek miałem.
Gniewu na jej twarzy nie dało się pomylić z żadnym innym uczuciem.
Ona czyta chiński.
Naprawdę kocham moją pracę.
Wygrałyście!
Chciałbym odwołać swoją jutrzejszą wizytę.
Wszedłem na palcach do sypialni.
Wahał się czy powiedzieć jej prawdę.
Nasz nowy nauczyciel angielskiego jest świeżo po college'u.
Wyobrażasz to sobie?
To prawda, że Tom przeprowadza się do Bostonu?
Muszę podać ci zastrzyk.
Ojciec niewiele mówił do swoich synów.
Nie rozumiem, czemu miałem przyjść.
Tom i Mary rozmawiali o tym.
Szła i mówiła.
Nie pamiętam jaka była dokładna cena, lecz wynosiła ona około 170 dolarów.
Tom mówi, jakby już znał sekret.
Kontynuował czytanie książki, jakby się nic nie wydarzyło.
Poniedziałek przychodzi po niedzieli.
Mówiłem ci, że zapowiadało się, że będzie ciekawe.
Myślę, że jestem we właściwym miejscu.
Ona usiadła obok mnie.
Rosyjscy żołnierze coraz bardziej tracili nadzieję.
Mary była zaskoczona reakcją jej przyjaciela.
Dajcie mu czas.
Dlaczego do mnie nie zadzwoniłeś?
Możesz poczekać?
Jaki jest numer faksu tego hotelu?
Jestem senny!
Moim nauczycielem jest Pan Haddad.
Jesteś pewna, że dobrze się czujesz?
Tom miał trzydzieści lat.
Ten hałas doprowadza mnie do szału.
To są Włochy.
Tom go lubi.
Kąpię się codziennie.
Pocimy się w tym upale.
Tom miał rację.
Tom szuka pracy odkąd stracił poprzednią w zeszłym roku.
On wygląda podejrzanie.
Angela nie jest aniołem.
Produkcja w tej fabryce wzrosła o 20%
Tom nie lubi ani piwa, ani wina.
Zjadłem hamburgera u Toma.
Proszę przynieść swój widelec i swoją łyżkę.
Zrobił dla niej półkę na książki.
Masz trzy wiadomości.
Tylko dorośli mogą oglądać ten film.
Jestem bezużytecznym dupkiem.
Spróbuj czasem medytować przez kilka minut dziennie. Bardzo mi to pomaga, naprawdę.
Co mam teraz zrobić?
Jestem uzależniony od Tatoeba.
Jesteś pewien, że nie chcesz nic do jedzenia?
Gdyby nie ciemność, co mi twarz maskuje, widziałbyś na niej rozlany rumieniec.
Tom uśmiechnął się do kierowcy autobusu.
Mój kot przypomina trochę ciasteczko.
Ten korek nie chce wyjść.
Mam jeden.
Przerwa obiadowa!
Gdy tylko tu przychodzę, odczuwam spokój.
Naprawa samochodu kosztowała mnie trzysta dolarów.
Zacznijmy od prostych pytań, możemy?
Atomów nie można zobaczyć gołym okiem.
Czy to w porządku, jeśli pójdę w dżinsach?
Ile to waży?
Nie mów nic Tomowi.
On jest dwa razy starszy ode mnie.
Rzeka to ciek wodny.
Potrzebuję tego na najwcześniej jak to tylko możliwe.
Przyglądała się zegarkom.
Mrówka może ugryźć tyłek słonia, ale słoń nie może ugryźć tyłka mrówki.
Zrozumiałem, dlaczego tak się stało.
Zawsze karmię psy wczesnym wieczorem.
Ta piwnica jest olbrzymia.
Nie może być!
Tom schylił się i udał, że wiąże któregoś buta.
Widziałem ptaka przelatującego nad drzewem.
Mój brat woli windsurfing.
Oni zemdleli.
Nie martw się, wszystko jest w porządku.
Ta różna pachnie słodko.
Jaki jest twój ulubiony deser?
Kto to zaprojektował?
Zaczęło już padać.
Nic nie zamawialiśmy.
Mieszka sam.
Będziemy na was czekać.
Odkąd ukończył on szkołę średnią nic nie robi.
Bały się go.
Jesteś pewien, że tego właśnie chcesz?
On ma wielki apetyt.
Dlaczego osioł ma takie długie uszy?
Próbowaliśmy odczytać litery napisane na murze.
Wiesz, że nie mogę tego zrobić.
Nigdy nie zapomniałbym chwil, które spędziliśmy razem.
Kiedy wyjdziemy?
Tom nie ma szacunku dla nikogo.
Mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu.
Wyglądasz pięknie jak zawsze.
Lubi słodycze.
Byłeś tam już kiedyś, prawda?
Czy to jest pająk?
Nie winię ciebie.
Czemu ci wierzę?
Nie oceniaj ludzi po wyglądzie.
To trochę desperackie.
Zastanawiam się, co powinniśmy teraz zrobić.
Skup się na jednej rzeczy i naucz się jej najlepiej.
Zaskocz swoich znajomych i naucz swojego psa robić salta!
Wszyscy jesteśmy w tej samej sytuacji.
Mieszkanie zostało urządzone w stylu wiktoriańskim.
Gdzie byłeś tej nocy, kiedy Tom został zamordowany?
Dom jest ogrzewany za pomocą energii słonecznej.
Wyszli.
Dlaczego sprzedałaś swój samochód?
Deklaracje zmiennych są bardzo ważne w C i C++.
Nie w tym rzecz.
Mike uśmiechnął się.
Czasem trudno odróżnić rzeczywistość od fantazji.
Co robić!
Kopnął go.
Czy ktoś pójdzie ze mną na koncert Lady Gaga?
Podejrzewam, że Tom ściągał na teście.
Jego koncert był bardzo dobry.
Nie nadążam za tobą.
Stracili wszystko.
Zwykle w sobotni wieczór spotykam się ze znajomymi.
Tom pracował kiedyś w Bostonie.
Sami ogląda moje filmiki na YouTube.
Ludzie powyżej osiemnastu lat mogą prowadzić.
Jesteś tak samo winny jak on.
Przyznał, że to on ukradł złoto.
On nie umrze.
To jest bardzo pouczający artykuł.
Na zewnątrz jest kompletnie ciemno.
Wyszła.
Musisz równo podzielić ciasto.
Pięć galonów normalnej, poproszę.
To dla mnie oczywiste, że ona do nas dołączy.
Wszyscy z nas mówią po francusku.
Robin wygląda uroczo gdy śpi.
Ty też mógłbyś dotrzymać obietnicy.
Intelektualista to człowiek, który mówi o prostej rzeczy w skomplikowany sposób; artysta to człowiek, który mówi o skomplikowanej rzeczy w prosty sposób.
Toksyczne opary bromu moją zniszczyć czyjeś płuca.
Właściwie nigdy tu wcześniej nie byłem.
Pojechałeś do Bostonu, prawda?
Brakuje mu doświadczenia.
Spacerówka jest w pokoju dziecka.
Nigdy nie gniewam się bez powodu.
Pojutrze chciałbym z tobą porozmawiać.
Pobiegliśmy na chwałę szkoły.
Myślisz po francusku?
Ona go dźgnęła.
Tom zobaczył, że Mary nie ma w łóżku.
Teraz już pamiętam.
Mówiłam żeby tego nie robiła.
Tom był dżentelmenem w każdym calu.
Mój wujek dał mu prezent.
Ping pong jest również nazywany tenisem stołowym.
Każdy się ze mnie wyśmiewa.
Mogę pożyczyć na chwilę twój telefon?
Ziemia obraca się wokół własnej osi.
Chcę pobrać tę grę.
Pomożesz?
Śpię nago.
Rozmyślam.
Duzi gracze kontrolują rynek.
Jestem bardzo sceptycznie nastawiona do ich zapewnień.
Jesteś mężczyzną którego szukałam.
Ken zapalił świece.
Myślę, że jest zbyt późno.
Zaczął błyszczeć.
To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.
Przewinęliśmy film.
Nie sądziłem, że Tom wstanie tak wcześnie rano.
Nigdy nie kłóć się z pijanym.
Myślę, że to właśnie Tom wygra.
Kanapki są okropne.
Udało mi się natrafić na rower porzucony na skraju drogi.
Bardzoś się zmienił.
Ten puchar jest zrobiony ze złota.
Wszystkie pieniądze z kasy zostały ukradzione.
On ma nadzieję, że kiedyś zwiedzi Paryż.
Nie obchodzi mnie, co ona je.
Jest tak uczciwy, że mogę na nim polegać.
Czy mogę się z Tobą zobaczyć Twoim w biurze jutro rano?
Te nożyczki dobrze tną.
Widzisz ten dom? To mój dom.
Jak dojść do NHK?
Gdziekolwiek jest, znajdziemy go.
Wezmę następny pociąg.
Czy to twój dom?
Chłopak pofarbował włosy, bo chciał, by go zauważono.
Tatoeba: mamy zdania starsze od ciebie.
Ile osób jest zarażonych?
Tom nie mógł odmówić prośbie Mary.
W końcu został zmuszony do zrezygnowania.
To jest naprawdę Tom?
Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!
On nie jest tak aktywny jak kiedyś.
Wygląda na to, że jesteś w dobrym humorze.
Jestem tu już od jakiegoś czasu.
Nie mogę przestać myśleć o tym.
Na co masz ochotę?
Mary może to zrobić, co nie?
Jestem dzieckiem, które ogląda dużo telewizji.
Gdzie się wszystko zaczęło?
Powiedzieli mi, że zgubili zegarki.
Jest bardzo miły, dlatego wszyscy go lubią.
Tom utrzymał równowagę.
Jest ktoś, z kim chciałbym, żebyś się spotkał.
Czy mógłbyś dać mi kartkę z adresem tego hotelu?
Tom lubi konie.
Czas zacząć.
Tom był dla mnie jak ojciec.
Jest niesamowicie piękna.
Na śmierć nie ma lekarstwa.
Porozmawiam o tym z szefem.
Obdarzyła ich najbardziej hojnym komplementem.
Obiecał, że przyjdzie.
Nie ma problemów.
Powiedziano ci, kiedy masz przyjść?
W jaki sposób to pomoże?
Mam gdzie spać.
Trzeba ci wiedzieć, że dużo podróżuję i rzadko bywam w domu.
Czy umrę?
Mamy problem, Tom.
Idź już!
Ta rzeka ma 500 mil długości.
Ej, zaczekaj chwilę.
Mówcie za siebie.
Nie mogę lekceważyć rozkazów mojego dowódcy.
Tom myśli, że Mary będzie podejrzliwa.
Czego konkretnie szukasz?
Potrafisz stać na rękach?
Chodź tu.
Widziałem go jak płynął przez rzekę.
Piwo to moje paliwo.
Nikt nie słucha.
Umyłem się i poczułem się dużo lepiej.
To nie powinno było się wydarzyć.
Jesteś dużo młodszy niż Tom.
To jest prawdą również w twoim przypadku.
Jestem ci winien śniadanie.
Chciałbym spędzić cały poranek w ten sposób.
Znajdę ci miłą dziewczynę.
Ścisz telewizor.
Wszyscy powinni wiedzieć.
Co to za numery?
Czy próbowałeś przejrzeć lekcje z angielskiego?
Odpowiedz dokładnie za pierwszym razem.
Z kim rozmawiali?
Czy potrafisz odróżnić Chińczyka od Japończyka?
Myślę, że Tom mieszkał w Bostonie.
Według powieści „Agnes Gray” Anne Brontë uważano, że nazywanie konia klaczą jest niestosowne dla dam.
Mam mało książek.
Czy mogę jej powiedzieć?
Spytałem go, czy też pójdzie.
To wydaje się dziwne, nigdy taki nie był.
Tom nie pozwalał mi odejść.
Nie możesz tu jeść.
Tom zatrzasnął się w łazience i zaczął płakać.
Nie jesteś potrzebny do opieki nade mną.
Prędkość to nie wszystko.
Nie unikałem cię.
Nie bądźcie naiwni.
Koliber nie jest większy od motyla.
Kiedyś chciałem zostać astronautą.
Podzieliliśmy się pieniędzmi pomiędzy sobą.
Chcę Mary.
Jest ładną dziewczyną?
Powiesił rzeczy na lince.
Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).
Nigdy więcej się z nim nie spotkam.
Tom siedział u szczytu stołu.
Tom chętnie się zgodził.
Tom chciał powiedzieć prawdę.
Tom zdobył złoty medal.
Sędzia musi być bezstronny.
Czego boi się Tom?
Tom się poddał.
Dowiedzmy się, czego jeszcze chce Tom.
Piłka nożna to nie sport dla dziewczyn.
Nie byłem na to gotowy.
Tom nie jest tu szczęśliwy. Nie widzisz tego?
On jest człowiekiem rozumu.
Tom i Mary przetrwali.
Możemy tylko mieć nadzieję.
Tom otworzył usta.
Mary wrzasnęła.
Postaraj się nie płakać.
Teraz tylko pytanie, jak dostaniemy się do domu.
Tom zepsuł okno.
Był zupełnie narąbany.
Poczekajmy na przypływ.
Mówiłem po francusku lepiej niż teraz.
Widzę autobus.
Jeden z dwóch musi odejść.
Byłoby lepiej, gdybyś został z Tomem.
Lekarz właśnie powiedział mi kiedy brać każde z lekarstw.
Czy on jest martwy?
Kupiła mu psa. Miał jednak alergię na psy, więc musieli go oddać.
Wszystko zależy od tego.
Zbiorę swoją pszenicę w lipcu.
Miał zły dzień.
Dlaczego zawsze mówicie do mnie po angielsku? To dlatego, że jestem obcokrajowcem?
Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.
Mam nadzieję, że was nie obudziłem.
Nie pójdę, dopóki nie przestanie padać.
Po długim sporze w końcu przekonałem ją do wyjazdu pod namiot.
Cóż, zobaczymy co się stanie.
Na zewnątrz naszego domu stoi radiowóz.
Niczego nie chcę.
Brazylia ma jedną trzecią wszystkich lasów tropikalnych na świecie.
Nie pozwoliłbym aby to się stało.
Tom ma nadzieję, że Mary zda egzamin.
To jest zielone.
To jest biurko, którego używa Tom.
Nie wiedziałem.
Layla właśnie powiedziała „witamy w piekle”.
Wymień rzeki Arkansas.
Tom powiedział mi, że jest niewinny.
Czemu nie pomożecie Tomowi?
Powiedz Tomowi co się dzieje.
Tom chciał spędzić Sylwestra z Mary.
Kupiłem sobie bardzo szybką maszynę do popcornu jako świąteczny prezent.
Jem pomarańczę.
Czy wolałbyś herbatę?
Byłeś zajęty.
Szczyt góry był pokryty śniegiem.
Mówiłeś coś?
Zemdlałam.
Mógłbym dostać coś ciepłego do picia?
Noszę rękawiczki w rozmiarze sześć.
Badania wykazały, że im mniej ludzie jedzą, tym dłużej żyją.
Robi, co może, czyż nie?
Muszę pamiętać, by kupić jutro tę książkę.
Nigdy nie byłam dobrą pływaczką.
Tom jest urodzonym artystą.
Za dużo wypiłaś.
Sami miał ataki paniki.
Najprawdopodobniej śpi.
Często komunikują się ze sobą przez maila.
Tom w ogóle nie wspomniał o Marii.
Czas na obiad.
Tom płakał.
Chciałbym, żebyś przestał się mnie bać.
Statek płynął do Kairu.
Judy go lubi.
Tom lubi dziewczyny.
Zjedli razem lunch.
Mam książkę o łowieniu ryb.
Pociąg przyjedzie z dwudziestominutowym opóźnieniem.
Nagle zaczął padać deszcz.
Nie mają wystarczająco dużo pieniędzy, żeby kupić wszystko, czego potrzebują.
Bob zatrzymał się w domu swojego wuja.
O kim mówisz?
Dobrze mi tu być.
Smok to wyimaginowane stworzenie.
On podniósł swoje ręce.
Myślałem, że coś widzę.
Instynkt jest często kiepskim przewodnikiem.
Ocean był gładki jak szkło.
Co się stało? Dlaczego płaczesz?
Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.
Ceny są rozsądne.
Tom miał nadzieję, że pies Mary go polubi.
To, co napisałam, nie jest po angielsku.
Myślę, że kosmici istnieją.
Ucieszyłem się, kiedy usłyszałem to sprawozdanie.
Żałuję, że zjadłem tamte ostrygi.
Kiedy byłem za granicą, odwiedziłem twego wuja.
Ten kwiat jest piękniejszy od tamtego
Przetańczyli całą noc.
Sami chciał zobaczyć Laylę na plaży.
Filmuj to.
Piszę bzdury.
Wczoraj słuchałem pięknej piosenki.
Nikt z nas nie sprzeciwił się jej pomysłowi.
Mówią, że ten człowiek ma uniwersalny klucz, który otwiera wszystkie drzwi w mieście.
Tom przeszedł przez most.
Moja siostra była chora.
Metody używane do radzenia sobie ze stresem są różne dla mężczyzn i kobiet: picie alkoholu jest metodą używaną głównie przez mężczyzn, podczas gdy kobiety radzą sobie ze stresem poprzez czatowanie.
Mogę dotknąć i tego?
Tom prawdopodobnie nie będzie w stanie poradzić sobie samemu z tym problemem.
Lubisz swoje imię?
Odbiło ci?
Te produkty są tej samej jakości.
Tej nocy on uciekł z Algerii.
Chcesz powiedzieć Tomowi?
Jesteś oddany.
Możesz mi zrobić kopię?
Magdalena i Lech mają po trzynaście lat.
Powinniśmy spróbować spojrzeć na ten problem z innych perspektyw.
Dzwoń na straż pożarną!
Tom pomachał.
Nasze interesy kolidują z ich interesami.
Je.
Wiedza, że mój post może polepszyć twoje (już niebiańskie) piśmiennictwo, czyni mnie szczęśliwą jak pchłę w psiej budzie!
Jak tam pogoda w Thessalonikach?
Nie sądzę, żeby Tom kogokolwiek lubił.
Zmieniła zdanie.
Wolałabym sama to zrobić.
Moja matka nie może przyjść.
Popraw mnie jeśli się mylę.
Jestem zasypany robotą.
Cóż, to nie całkiem tak.
Bądź miłosierny.
Znasz mnie na wylot.
Żałuję, że nie mówię po angielsku tak jak ty.
Jestem z Węgier.
Daj jej to.
Mówią, że coca-cola rozpuszcza zęby.
Zepsułyście je?
To było idealne.
Wątpię, aby Tom był w stanie wymyślić, jak to zrobić.
Co robi Tom?
Wolałbyś pić wino z mamą czy z tatą?
Ten budynek kilkakrotnie zmieniał właściciela.
Chrześcijanie postrzegają naturę ludzką jako z natury grzeszną.
Teraz cię poznaję.
Problemy tego chłopca mają charakter fizyczny, nie mentalny.
On jest mniej więcej w tym samym wieku co ty.
Zostań na chwilę.
Złapaliśmy część terrorystów.
Nikt nie pracuje. Wszyscy oglądają mundial.
Wszyscy chcielibyśmy pozbyć się broni jądrowej.
Nie chciałem iść, ale ona była dla mnie tak miła, że musiałem zaakceptować zaproszenie.
Czy ten sklep jest wolnocłowy.
Mam dużo snów.
To był żart.
Czemu zwolnili Tom'a?
Tom zaopiekował się naszym psem, podczas gdy byliśmy w Bostonie.
Bardzo przepraszam, nie wiedziałem że to twoje miejsce.
Tom zdmuchnął świeczki.
Tom powiedział, że jesteś naprawdę dobry w tenisa.
Emilia napisała zdanie.
To nie jest pułapka.
Ta rzeka czasami wylewa po odwilży.
Trzeba je wyprać.
Jesteś dobrym człowiekiem?
Po jakiego grzyba miałbym to robić?
Dni stają się coraz krótsze.
Byliście dla nas dobrzy.
Książka spadła z półki.
Musiałem dopłacić 5 dolarów.
Mogę na ciebie poczekać.
Nie dąsaj się teraz.
Kiedy wychodził, pożegnał się.
Kupiłam więcej tych muffinów, które lubisz.
Narzekanie nic nie zmieni.
Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.
Mogę sobie wyobrazić pewne sytuacje, w których nóż się przydaje.
Nie wszystko złoto, co się świeci.
Dzieci zjeżdzały na sankach z górki w śnieżną pogodę.
Czy naprawdę myślisz, że ta woda jest zdatna do picia?
Mamy z żoną ten sam zawód - jesteśmy nauczycielami. Ona uczy angielskiego, a ja portugalskiego.
Mój ulubiony kolor to brązowy.
Będą pewnie badać tę bezludną wyspę.
Nie lubię, gdy każe mi się czekać.
Nie mógł zapanować nad swoją złością.
On z nią pracuje.
On za dużo pije.
Byłem nią rozczarowany.
Nie wiem jak to dokładnie wymówić.
Nauczył się jak pływać.
Czy bociany naprawdę stoją na jednej nodze?
Zostawiłem otwarte okno.
On uczy się esperanta.
Panie Jezu w niebie - chroń mnie.
Nie możesz zrobić omletów bez rozbicia jajek.
Tak, wiem.
Nie spodziewałam się, że wrócisz tak szybko.
Nie graj z nią w pokera.
Nie ma powodu do narzekań.
Mary lubi słuchać muzyki hip-hop.
Ktoś zamknie okno.
Mam nadzieję, że będziesz mógł przyjść na to przyjęcie.
Spotkaliśmy się w zeszłym tygodniu.
Starzenie się nie jest dobre, lecz umieranie za młodu również nie.
Nikogo nie zastrzeliłem.
Tom też jest zdenerwowany.
W załączeniu przesyłam państwu dwa zdjęcia.
Wiem, o czym myślisz, ale to nie jest prawda.
Myślisz, że jestem zdrowy?
Żołnierze kubańscy patrolowali ulice.
Ten rodzaj pracy wymaga wiele cierpliwości.
Jesteś emocjonalny.
Jestem niewyspana.
Tom zaczął pakować swoje rzeczy.
Czy mogę?
Tak, jest.
Nadal uważasz, że blefuję?
Tak, ale to będzie trudne.
Nie widziałem Toma od tygodni.
Jak ma na imię twoje dziecko?
On tego nie robi.
Żadna kobieta tego nie kupi.
Błąd został zrobiony.
Włożył w to całą duszę i serce.
Jeszcze nie możemy tego otworzyć.
Kot, którego znalazłeś, jest mój.
Odwołałem jeden.
Pada od rana.
Rozumiem, że wiesz, o czym to jest.
Mogę dostać to pismo?
Dzisiaj jest za gorąco na opalanie się.
Nie doceniałem siły przeciwnika.
Wciąż jem tę potrawkę, którą ugotowaliśmy kilka dni temu.
Jeśli gospodarka wkrótce nie przyspieszy, będziemy musieli zacisnąć pasa.
Jem z dziećmi co tydzień.
Na początku nie wierzyli mu.
Żyję na planecie Sakura.
Wybacz im, bo nie wiedzą, co czynią.
U sąsiada jest głośno.
Byłeś kiedyś badany wykrywaczem kłamstw?
Dlaczego zostałem zaproszony?
Ona nie miała żadnych ołówków.
Co robiliście w tamtej chwili?
Naprawdę podobają mi się twoje oczy.
Działałeś kiedyś jako wolontariusz?
Jeśli nie będziesz uważał na to, co jesz, to znów nabierzesz wagi, którą tak żmudnie gubiłeś.
Został zabity w trzęsieniu ziemi.
Ponieważ nasz telefon nie działa, oddam go do naprawy.
Czy to niedaleko twojego domu?
Angielski stał się językiem międzynarodowym.
Uczę się, więc mam mało wolnego czasu.
Co za doskonały pomysł!
Nawet nie znam nazwiska Toma.
Ten rower należy do mnie.
Jestem gotowy, by zrobić dla Ciebie wszystko.
Mówi, że to zrobiła.
Wszyscy, opuścić statek!
Jego pilność przyniosła mu sukces.
On jest w twoim wieku.
Patrz wyżej.
On marzy o zostaniu astronautą.
Piękne, prawda?
Jak ma na nazwisko?
Jesteś pewna, że nie chcesz iść z nami?
W lodówce jest trochę mleka.
Tom obudził się z bólem głowy.
Nie znam drogi.
Wysokie czoło znamionuje znaczną inteligencję.
Nie chciałabym ci przeszkadzać, ale muszę coś powiedzieć.
Czy jesteś zajęty?
Wybacz spóźnienie.
Po co?
Mógłbyś zamieszkać ze mną.
Mary się odbiło.
Przestań rozmawiać gdy nauczyciel wchodzi.
On ma zrośnięte brwi.
Tom właśnie skończył sprzątać swój pokój.
Chyba jestem w sporych tarapatach.
Zamówiliśmy parę nowych książek z zagranicy.
Tom jest człowiekiem rozsądnym.
Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.
Burza spowodowała przerwę w dostawie prądu.
Wszyscy się zatrzymali.
Tom ma trzy tysiące książek.
Musi być jakiś sposób, żeby pomóc Tomowi.
Twój czas się skończył.
Wciąż czekam na moje śniadanie. Proszę je teraz przynieść.
Nie przywykłem do takiego traktowania.
Jak nazywają swoje dziecko?
Możesz powtórzyć, ile razy tu byłeś?
Zawsze byłam szalona.
Tomek ma troje wnucząt.
Kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.
Tom musiał wiedzieć, że Mary nie będzie chciała go na jej imprezie.
Powiedziałem Tomowi, że przyjedziesz do Australii.
On jest sam.
Podoba mi się twój sposób mówienia.
Słyszałem, że Tom spędzał czas z dilerami narkotyków i zabójcami.
Postanowiłam, że nigdy więcej nie spróbuję tego zrobić.
Zostaw mnie samą!
Pokój był zastawiony meblami.
Jest jakieś miejsce, które polecasz?
To okno było otwarte.
Możesz mi pomóc przetłumaczyć to zdanie na chiński?
Wyglada na to, że się czymś martwi.
Jego spodnie są całe pogniecione.
Miałbyś coś przeciwko jeśli zadam ci pytanie?
Kiedy przechodziliśmy przez przejście, wziąłem młodszą siostrę za rękę.
Myślisz, że jestem kopalnią pieniędzy?
Wow, to jest takie duże.
Mam w mieszkaniu podwieszany sufit.
Umarła wczoraj.
Kiedy ponownie przybędziecie do kraju?
Zawsze dążymy do polepszenia jakości usług.
Konferencja kończy się jutro.
Lubię astrologię.
Chciałbym, żebyś coś dla mnie zdobył.
Trzymane w chłodnym miejscu.
Byłem dziś w kościele.
Zgaś ten ogień.
Zastanawia mnie, czemu Tom kłamie.
Między nami wszystko okej?
Tom jest przyjacielem rodziny.
Możesz oddychać?
Policja twierdzi, że odciski palców Toma zostały znalezione na broni.
To, co Tom chce zrobić, nie pomoże.
Zawsze wstaję wcześnie.
Mary w końcu zrobiła to, co mówiła, że zrobi.
Tom nadwerężył sobie plecy.
Jeżeli znałbym prawdę, to bym ci powiedział.
Tom powiedział Marii, że widział Johna w styczniu.
To jest poniżające.
Tom ugasił pożar.
Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.
Czy powie mi pan, gdzie mam wysiąść?
Mężczyzna uśmiechnął się szeroko i wstanął. Zapłacił wtem rachunek i opróżnił szklankę piwa jednym haustem.
Ona ma raka piersi.
Nie możemy udawać, że Tom jest normalny.
Muszę wiedzieć, czemu cię tu nie było.
Objął ją i pocałował.
Jedź dalej.
Nie rozumiem, jak mógł cię się ten film podobać.
Pachnie apetycznie.
Szkoda, że nie uczyłem się pilniej francuskiego, kiedy byłem młodszy.
Wygląda, że nie bardzo ci się tu podoba.
Posłuchaj mojej rady i pogadaj z nią.
Czy Tom może do ciebie dołączyć?
Nieważne, nigdy tego nie będziesz wiedział.
Trudno cię nie lubić.
Czy wieczorami odrabiacie lekcje?
Zostaliśmy zaatakowani przez rój pszczół.
Myślę, że się pomyliłeś.
Tom wygląda jakby nie chciał tego robić.
Byłem w wannie.
Kładli nacisk na ochronę środowiska.
Naprawdę myślisz, że możesz to zrobić bez naszej pomocy?
Czy to już czas?
Nie tylko Jim, jego rodzice też są chorzy.
Dlaczego tak prędko oskarżasz Toma?
Będziemy razem na zawsze.
Zaczęło się od pocałunku.
Jest pod krzesłem.
Nie wierzę w klątwy.
To nie jest przesada.
Ten psychiatra specjalizuje się w kłopotach z jedzeniem.
Zostań ze mną.
Jak tylko znajdę możliwość, poślę ci pieniądze.
On jest silniejszy ode mnie.
Zasnąłem około drugiej trzydzieści.
To pierwszy krok.
O której Tom przyjedzie do Bostonu?
Zamknij się! Gadasz za dużo!
Gdybyś miał problemy, pomogę ci.
Co to jest meteor?
Witam.
Czy planujesz zrobić to jeszcze raz?
Nic specjalnego.
Musimy znowu z nią porozmawiać.
W okolicy nie ma żywej duszy.
Tom nie dał się nabrać.
Moi przyjaciele są bardzo lojalni.
Wybierz którykolwiek chcesz.
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.
W płucach zmarłego znaleziono wodę.
Tom wybrał kolory.
Popatrzył podejrzliwie na wysokiego mężczyznę.
Byłem sam w moim mieszkaniu.
Lubię pływanie.
Na twoim miejscu nie piłbym tego bimbru.
Miałem słownik.
Tak bardzo chcę powiedzieć to Tobie
Byłeś dla nas dobry.
On traci grunt pod nogami w swojej firmie.
Pospiesz się, bo go nie dogonisz.
Tom dużo wie o Australii.
Jesteś bardzo wysoki.
Kto miał najwięcej punktów?
Czym zajmuje się twoja ciocia?
Oddam ci pieniądze w przyszłym tygodniu.
Znak mówi, że policja odholuje twój samochód, jeśli tu zaparkujesz.
Czy pożyczałeś kiedykolwiek pieniądze od swojej firmy?
To absolutnie niemożliwe.
Nigdy nie przepadałem za urodzinami.
Tom miał mnóstwo czasu.
Klątwa została złamana.
Chcę jedynie kubka kawy i kawałka tosta.
Tom wygrał pierwsze rozdanie.
Nie mógł oprzeć się pokusie.
Zamierzam grać w tenisa po południu.
Czy możesz mnie zobaczyć ?
Tom wie, jak dobrze wykorzystać swój czas.
Nie mówię po sindarińsku.
Powiedz mi, czemu nie zrobiłeś tego, o co cię prosiłem.
Jest miłośnikiem opery.
Nigdy się tego nie spodziewałem.
Czy nie grasz w tenisa?
Tom był zaskoczony widząc Mary.
Drzwi mojego biura są zawsze otwarte.
Tom poszedł do sklepu kupić trochę jabłek.
Kiedy będziesz wychodzić?
On czyta nudną powieść
To miejsce jest najlepsze wiosną.
Prosimy uważać na odstęp pomiędzy pociągiem a peronem.
Położyłem to gdzieś ale nie wiem gdzie.
Lubię lekcje Francuskiego.
Tom napompował oponę.
Skąd wiesz, że nie patrzą na Ciebie dziwnie dlatego, że masz śmieszny wyraz twarzy?
Tom rozpowiedział sekret.
Mają pełne zaufanie do swojego przywódcy.
Nikt nie wie jak wygląda Tom.
Zachorowała na grypę.
Umiem jeździć na rowerze.
Kto mówi dobrze po niemiecku?
Ciągle nie pokazałem Tomowi jak to zrobić.
Chcę cię zabrać na obiad.
Jadę do Bostonu odwiedzić Toma.
Uważam go za najlepszego lekarza w mieście.
Czy jesteś wolny jutro wieczorem?
Brat mojego ojca to mój wujek.
Ogłoszono, że jestem winny.
Tom wezwał policję i zgłosił, że jego córka zaginęła.
Cieszę się, że się spotkaliśmy.
Hej, co to za wielka tajemnica? No, dalej, powiedz mi o co w tym chodzi.
Co jeśli zawalę?
Znam go lepiej niż ktokolwiek.
Jest 1000 filmów, które trzeba zobaczyć przed śmiercią.
Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.
Wysiada pan?
Konkurs zaczyna się jutro.
Jestem kawalerem.
Ona wycisnęła sok z wielu pomarańczy.
Pośpiewajmy razem jakieś francuskie piosenki.
Miałem wynajęte mieszkanie, kiedy byłem w Bostonie.
Tom zdjął swoją obrączkę i rzucił ją do stawu.
Ta rozmowa nic nam nie da.
Zamierzam wrócić do Bostonu.
Pomóż mi!
Jest nie tylko ładna, ale i bystra.
Tom zdecydował.
Dziękuję za wskazanie drogi.
Pieniądze rujnują wiele.
Chce ci się pić?
To może się nie zdarzyć.
Ktoś tu kłamie.
Wiesz ile za to zapłaciłem?
Milczał przez cały dzień.
Strzelił do krokodyla.
Winda jest dziś zepsuta.
To nie zło czy dobro decyduje o naszym zachowaniu. To nasze upodobania. Lub też wybieranie tego, co dla nas wygodniejsze. Nigdy nie myślałem inaczej.
Chcę zdobyć papierosy.
Ktoś, kto lubi kwiaty, nie może być zły.
Przeczytasz ten podręcznik?
Jim to zdrobnienie od Jamesa.
Toma chyba w poniedziałki nie ma w domu.
Powiedz coś zanim będzie za późno.
Marie nakarmiła rybki.
Tom przyjechał do Bostonu trzy lata temu.
Był zbyt zawstydzony żeby to zrobić.
Ten kraj ma zasoby naturalne.
Jesteś spóźniony o trzydzieści minut.
Oni osiągnęli swój cel.
Kobieta, której mąż nie żyje, jest nazywana wdową.
Tchórz z ciebie!
Zostało zorganizowane przyjęcie pożegnalne dla pana Smitha.
Ten płaszcz jest fajny, ale zbyt drogi.
Stopniowo zaczynała rozumieć.
Tom jest abstynentem.
Nie jestem dumny z mojego zachowania.
Oskarżyła mnie o nieuczciwość.
Jakie to żałosne!
Stoisz mi na drodze.
Musimy o tym rozmawiać.
Co cię martwi?
Tom wyszedł z domu po obiedzie.
Nie chcą umierać.
Tom chce zorganizować spotkanie.
Jesteś senny.
Zwyczajnie w to nie wierzę.
Obejrzyjmy to jeszcze raz.
Myślałem, że rozpoznaję to miejsce.
To nieprawdopodobne.
Naprawdę uwielbiam oglądać anime i czytać mangi.
Przeznaczeniem człowieka jest cierpieć.
Kiepsko się spisałeś.
Jaki jest adres Toma?
Oni wiedzą, że potrzebują pomocy
To jedzenie dobrze pachnie. Mniam, mniam!
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.
Mówisz tak cicho, że prawie cię nie słyszę.
Tom wziął dzień wolnego.
Moje dzieci naprawdę lubią zwierzęta.
Ona wyjdzie za mąż do tego czasu, kiedy ty wyjdziesz z więzienia.
Tom udał, że się nie boi.
Ta dzielnica przestała być bezpiecznym miejscem do mieszkania.
"Co robiłeś?" "Rozmawiałem z Tomem."
Moja małpa uciekła!
Mówi w pięciu językach.
Chciałbym, żeby mnie było stać na posłanie córki na uniwersytet z Ivy League.
Lepiej być tchórzem przez pięć minut, niż martwym przez resztę swojego życia.
On rozumie fizykę.
Udaliśmy się do górskiej chatki.
Jakie to wnikliwe!
Zwyczajowo je się indyka na Święto Dziękczynienia.
"Czy Tom jest uczniem?" "Tak, jest studentem."
Mimo, że przeprosiła, wciąż jestem wściekły.
Nudziło mi się, więc wędrowałem po mieście.
Emisje przemysłowe powodują skażenie powietrza.
Dan znał Lindę od przedszkola.
Dobrze, przetłumaczę jeszcze piętnaście zdań z niemieckiego i idę.
Halo, jest tam kto?
Tomek dalej nic nie mówił.
Widzę, że jesteś zajęty.
Tom zmywa naczynia, jak tylko kończy jedzenie.
Powiedz mu, że chcę zobaczyć telegram, który wysłał.
Sami zrobił zdjęcie mewie.
Nie ufają sobie.
Mój ojciec był nicponiem-obibokiem, który przez cały dzień siedział na tyłku i jadł chipsy ziemniaczane.
Tom mówi, że jesteś dobra w tenisa.
Tu jest twój klucz.
W moim świecie wszyscy są kucykami, jedzą tęczę i kupkają motylkami.
Nie potrafisz mówić po angielsku?
Daj mi proszę szklankę wody.
O której godzinie zaczynamy pracę?
Oni nie zawsze słuchają się swoich rodziców.
Jesteś następny.
Próbowałeś kiedykolwiek powiedzieć żart po francusku?
Nie czytaj tego zdania.
Zarówno Magdalena, jak i Ania, są z Polski.
Od czego zacząć?
Doceniam to co zrobiłeś wczoraj.
Wiem, czego brakuje.
Nie mam nic.
Co o tym myślisz?
Opozycja oskarżyła premiera o opieszałość.
Mary jest transpłciowa.
To jest moja przyjaciółka Rachel. Chodziliśmy razem do liceum.
Prawda rzadko kiedy jest czysta, ale nigdy nie jest łatwa.
Udzielił pozytywnej odpowiedzi.
Posiała warzywa w swoim ogrodzie.
Wygląda na rysia.
Mam nadzieję, że zrozumiecie.
Ona często łapie przeziębienia.
Chcę spróbować jazdy na snowboardzie.
Co byś powiedział na partię szachów.
Nie przestawała pracować.
Byłem trochę zajęty.
Nigdy nie pływam samemu.
Zwykle budzę się o świcie.
Czy mógłbyś to powtórzyć?
Opuściła szkołę z powodów zdrowotnych.
Czy lód jest zimny?
Tenis to mój ulubiony sport.
Nie myślałam że wrócisz tak szybko.
Nie jestem co do tego pewny. To zależy.
Zawsze będę cię kochał, niezależnie, co zrobisz.
Źle się to skończyło.
Drewno pływa, a żelazo tonie.
Nie mam telefonu komórkowego.
Wyłączyłeś piecyk?
To podróbka.
Otrzymaliśmy dużą paczkę.
Postępuję zgodnie z poleceniami.
Wyjdź na zewnątrz.
Płakała i płakała, lecz nikt nie przyszedł jej pocieszyć.
Jej moralność jest elastyczna.
Daj Tomowi znać.
Jeśli ta tendencja się utrzyma, osoby powyżej 65 roku życia będą za 30 lat stanowiły czwartą część populacji.
Nauczyłem się tego od ciebie.
Nie pchaj nosa w moje prywatne sprawy.
Jest nawet gorzej, niż myślałem.
Straciła syna na wojnie.
Twój dom jest duży.
Jakie to uczucie być najlepszym zespołem jaki kiedykolwiek istniał?
Usiądź tu w pobliżu.
Tom chce tu dzisiaj zjeść.
Przez Ciebie straciłem nad sobą panowanie.
Tom skończył już to robić.
Na obiedzie obżarliśmy się pizzą i kurczakiem.
Jutro mniej więcej o tej porze będziemy w Londynie.
Nie wiem, gdzie iść.
Powiem Ci.
Powiedziałem to?
Po prostu powiedz, co mam zrobić.
Czy kłamstwem było, jak powiedziałeś, że mnie kochasz?
Tom dał Mary swój numer telefonu.
Ależ masz dziwną bransoletkę!
Wyślij mi to, gdy będziesz miał czas.
To ich wina.
Tom nie był w stanie zobzaczyć co się działo.
Tom nie ma tylu przyjaciół co Mary.
Wychowałem się w niewielkim górniczym miasteczku.
Zjadłeś moją kanapkę.
Ta książka nie jest nowa.
Dotknął mojego ramienia.
Błogosławieni, którzy niczego nie oczekują, albowiem ci nie będą zawiedzeni.
Co chcesz jeść?
Mój ojcec lubi mocną kawę.
Kiedy Tom mi po raz pierwszy o tym powiedział, nie uwierzyłem mu.
Masz bardzo ładne mieszkanie.
Nie wiedziałem, że byliście zajęci.
Sam muszę rozwiązać problem.
Tom ma fatalną pamięć.
Finlandia po fińsku nazywa się "Suomi".
On za dużo je.
Możesz nam powiedzieć, czemu Tom to robi?
Ten produkt jest autentyczny.
Czekam na telefon od niego.
Dlaczego nie chcesz pójść z nami?
Tom to twój brat, prawda?
Czy pójdę do piekła jeżeli nie będę chodził do kościoła?
Grace wyglądała na rozgniewaną.
Tom potrzebuje mebli.
Wikileaks mnie wkurwia.
Którego wolisz?
Sąd wydał werdykt "winny".
On całkiem nieźle czyta.
Jane nie mogła tak powiedzieć.
Śniadanie jest gotowe.
Nie chcę tego ryzykować.
Ta zupa wymaga więcej soli.
Obawiam się, że nie stać mnie na zakup nowego samochodu.
Wychodzi na to, że powinienem był się więcej uczyć.
Zróbmy to jeszcze raz.
Używaj zdrowego rozsądku w tego typu sytuacjach.
Biorę syna do zoo dzisiaj po południu.
"Jaki jest cel pańskiej wizyty?" "Jestem turystą (turystką)"
Nie mogę odpowiedzieć na to pytanie z przyczyn prawnych.
Znam ją dobrze, jestem jej przyjacielem.
Zasalutował kobiecie.
Nie mam żadnych innych pytań.
Kocham moich rodziców.
Poszedłem spać.
Jest lipiec.
Co jest w ogrodzie?
Nie zniżę się do jego poziomu.
Pamiętam, co to było.
Dziwi mnie, że nie muszę robić tego samego, co ty.
Czy ty też mnie lubisz?
Carol mieszka w Chicago.
Włóż wszystkie swoje jajka do jednego koszyka i wtedy patrz na ten koszyk.
Nie dołączysz do mnie?
Radziła mu, żeby poszedł do dentysty.
Jesteś dziwny.
To tylko pacyfistyczni lewacy mówią, że Saddam nie jest zagrożeniem i tym podobne rzeczy.
Mój wnuk jest jeszcze dzieckiem.
Nie możesz wypuścić psa z podwórka.
Tom zapytał Mary i jej przyjaciółki, czy chcą zagrać w rozbieranego pokera, ale odmówiły.
Zaraz do was przyjdę.
Czy Tom jest dobrym człowiekiem?
Nie kładź książek na stole.
Byliśmy przyparci do muru.
Matka Toma to straszna plotkara.
Ryby można jeść bezpiecznie.
Nie stój za blisko.
Dzisiaj jest 2 stycznia.
Kontynuuj swoje analizy.
Jest bogaty.
Musisz być bardziej szczegółowa.
Mógłbyś przynieść jeszcze jedną butelkę wody?
Twoja sytuacja jest podobna do mojej.
Jesteś przewrażliwiony.
Spotkałeś się już z nim?
To tylko przypuszczenie.
Myślisz że jaką pracę dostaniesz z tym dyplomem?
To łaskocze.
Wręczył list sekretarce.
Lublana została założona w piętnastym wieku kalendarza juliańskiego.
Przywiózł kilka pamiątek.
Tom nie potrafił odpowiedzieć na pytania Mary.
Kto jest Twoją ulubioną gwiazdą telewizji?
Mówiłem o ubraniach.
Tom wstaje wcześnie rano.
Mój samochód jest w sklepie.
Umieram z głodu.
Zwykle naprzeciwko dworca są taksówki.
Czasami spotykam ją w salonie piękności.
Postaramy się dokończyć pracę do końca tygodnia.
My wiedzieliśmy o tym przed konferencją. Państwo chyba nie, prawda?
Student wykonał rozsądny wniosek.
Niemcy mają dobrych piłkarzy.
On jest wielkim naukowcem.
Dzisiaj jest dwudziesty października.
Zostawiłem klucze na stole. Przyniósłbyś mi je?
Tom nie mógł znaleźć kluczy.
Jej oczy zabłysnęły ze szczęścia kiedy zobaczyła, że jej matka nie była na nią zła.
Gdzie są książka i ołówek?
Przyszedłeś tu, bo chciałeś znać prawdę.
Był wypadek.
Nieśpiesz się z jedzeniem swoich posiłków.
To jest żałosne.
Teraz będzie myślała o tym, co powiedział, całą noc.
Nasza suczka jest czarna.
Wiem, że oni wszyscy będą chcieli ci pomóc.
Tom zachorował i umarł.
To bardzo poważne przestępstwo.
Rodzice karają swoje dzieci za złe zachowanie.
Powiedz to głośno i wyraźnie.
Czy nadal wolno nam to robić?
Jestem teraz zdenerwowany.
Poczytam książkę, gdy będziesz spał.
Teraz jej kolej.
Moja mama ciągle się martwi.
Miesiąc miodowy planujemy spędzić za granicą.
Tomek zamierza być dziadkiem ponownie.
Moje spotkanie jest o 2:30.
Chciałem zapytać go o ten samochód.
Tom i Maria planują przeprowadzić się do Bostonu.
Jest jakaś różnica między twoim pomysłem a jej?
Zamiast jeść warzywa, wkłada je do blendera i wypija.
Kto miał inne zdanie?
Nikogo tu nie ma.
Mój wujek Bob naprawił mój zegar i teraz on wskazuje godzinę prawidłowo.
- Myślę, że powinnaś iść z Tomem na randkę. -Nie, nie lubię go.
Muszę iść do pracy.
Byłem u fryzjera ściąć włosy.
John mocuje się z Tomem.
Proszę przesuń ten kamień stąd tam.
Nie mamy czasu czekać.
Czy Tom jeszcze tu jest?
Naprawdę mogę je wszystkie wykorzystać?
Tom od lat nie śpiewał.
Wszyscy czytają.
Nie szukałem.
Czy on jest twoim nauczycielem?
Nie rozumiem, o co tyle krzyku.
Nie mogę sobie wyobrazić przez co ty przeszłaś.
Nie pal. Palenie może skurczyć twojego penisa.
Tom ma w tej chwili inne sprawy na głowie.
Zapamiętam twoją poradę.
Niczego nie ryzykuję.
Bądź myśliwym lub bądź zdobyczą, ale nie bądź psem, który prowadzi myśliwego do zdobyczy.
Jego opis był bliski prawdy.
Lubię corn-dogi.
Kiedy spotkałeś ją po raz pierwszy?
Tom i Mary jedzą lunch.
Możesz iść pływać albo na ryby.
Chcesz, żebym podwiózł cię na lotnisko?
Zdecydowanie robi się coraz goręcej.
Są ludzie, o których wydaje się, że znaleźli fontannę młodości.
Rozejrzałem się dokoła, ale nie zobaczyłem nikogo.
Tom mówi, że zna trochę francuskiego.
Kiedyś byłem gruby.
Czemu nie kupisz Tomowi skrzypiec?
Kupiłem to w zeszłym roku.
Na którą plażę chciałbyś pójść?
Pan Lee jest świetnym rozmówcą.
Pozwól mi z nim porozmawiać.
Ludzie tutaj raczej nie pływają. Woda nie jest zbyt czysta.
Zauważyłem, że nosiła nowy kapelusz.
Jaka jest różnica między tym i tamtym?
Czy Tom to twój mąż?
On zawsze dobrze gra.
Tom, jesteśmy zajęci.
Tom zgubił w Bostonie swój aparat.
Zdajesz sobie sprawę z tego, że to głupota?
Czy raj istnieje?
Przyjechaliśmy na stację o piątej.
Opowiem ci wszystko, co wiem.
Dlaczego Tom patrzy na mnie?
Jedz więcej, Tomie.
Grecy także często jedzą ryby.
Tom przełożył.
Tom był pijany.
Tom urodził się w samolocie.
Jesteś zdesperowany.
Nie wiem, co się dzieje.
Uczniowie byli zajęci przygotowaniami do szkolnego festiwalu.
Myślę, że to niemożliwe, żeby rozwiązał ten problem.
Zaczekaj chwilkę.
Mogę iść?
Proszę oddychać normalnie.
To zwierzę żywi się mięsem.
Tom lubi mówić.
Słońce świeciło niczym złoto.
Czy słyszałeś jak mój syn gra na skrzypcach?
Cierpiał z powodu silnego bólu głowy.
Była już wtedy w ciąży.
Nie chcę, żeby Tom wiedział, co zrobiliśmy.
Chcę odzyskać moje kosztowności.
Nie mogę ufać takiemu człowiekowi.
Na stadionie było wielu podekscytowanych ludzi.
Tom prawie nigdy na nic nie narzeka.
Pozdrów pająka.
Ciągle jesteś na mnie zły?
Jaki jest twój ulubiony film Disneya?
Pracowaliśmy w ogródku.
Pozostańmy w kontakcie.
To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.
Tom patrzył na Mary z obrzydzeniem.
Mam dużo pacjentów, którzy są starsi ode mnie.
Tom prawdopodobnie nie wie czy Mary potrafi dobrze śpiewać, czy nie.
Czemu nie uaktualnisz swojej strony internetowej?
Co widzisz na zdjęciu?
Ile im zapłaciłeś?
Możesz robić cokolwiek poza krytykowaniem mnie.
Zapomniałeś obudzić Toma, prawda?
Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.
Nie chcecie tam iść.
Musimy powiedzieć Tomowi, co się stało.
Teraz tylko pytanie, skąd weźmiemy pieniądze do opłacenia rachunków.
Odwiedziliśmy kilka miejsc.
Myślę, że Tom ciągle w to wierzy.
Pomysł przyszedł jej do głowy w ostatnim momencie.
Otwarcie powiedz co myślisz.
Ilu z was planuje być tu znów jutro?
Jego żona jest szalona.
Chciałabym, żebyś mi zaufał.
Myślę o sensie życia.
Tom tu nie zostaje.
Ten kwiat jest żółty, a wszystkie inne kwiaty są niebieskie.
Może to obejmować robienie prania.
Kiedy wracasz do Australii?
Ktoś włamał mi się do mieszkania.
Tom wcale nic nie powiedział.
W jaki sposób rozwiązał problem?
Traktat to jakby kontrakt między państwami.
Myślę, że Tom mógłby zrealizować wszystko, co sobie postanowi.
Musisz to wszystko raczej sam wykonać.
Tom może się lekko spóźnić.
Xochipepe lubi kwiaty.
Czy te chipsy są wegańskie?
Czytanie daje wielkie korzyści.
Strasznie się rozpadało.
Są ludzie, którzy wykorzystują niepełnosprawnych dla własnego zysku.
Tom wyjechał z miasta wczoraj późno w nocy, żeby uniknąć aresztowania.
Algieria to piękne miejsce.
Podchodzisz do wszystkiego zbyt podejrzliwie.
Dom, w którym mieszkam, należy do mojego dziadka.
Światło przenika mrok.
Podlej rośliny.
On będzie dobrym mężem.
Pachnie smakowicie.
To już nie jest śmieszne.
Nikt się nie dowie.
Przekroiłem kanapkę na skos.
To jest tanie, prawda?
Wyjechał do Ameryki przedwczoraj.
Tom jest najprzystojniejszym aktorem na świecie.
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.
Często się mylę.
Nie powiedziałaś Tomowi co się stało?
Marzenie Mary o wyjeździe za granicę w końcu stało się rzeczywistością.
Czy Tom był złapany?
Mam kota i psa.
Odniosłem wrażenie, że mnie nie lubisz.
Tom mógł być poważnie ranny.
Wiosną kwitnie wiele pięknych kwiatów.
Dziewczęta dojrzewają szybciej niż chłopcy.
Słyszę, jak kot drapie w okno.
Plik został skradziony.
Przyszłam kilka minut za wcześnie.
Jeśli chcesz od razu o czymś zapomnieć, zanotuj sobie, że to trzeba pamiętać.
Lubisz zegarki, prawda?
W tym, co mówi, nie ma treści.
Jego kłamstwo skomplikowało sprawę.
To nietypowa prośba.
Tom nie mógł wytłumaczyć Mary, o co mu chodziło.
Tom znalazł jajo dinozaura.
Tom był zaniepokojony tą implikacją.
Tom mówi, że nie musisz jutro przychodzić.
Złamał swoje obie nogi.
Nieważne co powiesz, nie zmienię zdania.
Co się z Tobą dzieje?
Nie powinno cię tu być.
A w międzyczasie ucieka on: czas ucieka bezpowrotnie, podczas gdy my błąkamy się, więźniami naszego zamiłowania do szczegółów.
Tom napełnił wiadro aż po krawędź.
On używa okularów do czytania.
Powody są zrozumiałe.
Dziecko kartkuje książeczkę obrazkową.
Coś tu nie gra.
Mówią, że pies jest najlepszym przyjacielem człowieka.
Czego tak się boisz mi powiedzieć?
Zjedz zdrowe śniadanie.
Tom wziął cukierka do ust.
Tom siedzi w samochodzie obok Mary.
Zapożyczam się.
Znasz go lepiej ode mnie.
Tom wie, co Mary chce.
Ona idzie tylko na zakupy.
Ty imbecylu!
Tom i ja nie mieszkamy w tym samym stanie.
Straciłem tak wiele, aż wreszcie zacząłem odnajdywać siebie.
Mój komputer się zawiesił.
Co dali ci do jedzenia?
Wszystkie miejsca są zarezerwowane.
Tom musiał czekać.
Będę musiał cię poprosić, żebyś przestał tu przychodzić.
Blisko mojego domu jest szeroka ulica.
Tom jest w dobrych stosunkach z Janem.
Mary musi chodzić do szkoły.
Tom nie ma zamiaru robić tego, co kazała mu Mary.
Mogę tu posiedzieć do siódmej?
Jesteś wygadany.
Tom obwinia Mary o wszystko.
Można tam znaleźć informacje o wielu czasopismach.
Lepiej najpierw zapytaj Toma.
Nie możesz się zatrzymać.
Nie lubię już Tom'a.
Możemy spróbować.
Nadjeżdża samochód.
Przykro mi, że Toma tu nie było.
Przemawiałeś kiedyś po francusku?
Gdzie należy umieścić swoje pranie?
Powiedz mi, co masz.
Jane umie śpiewać kilka japońskich piosenek.
Jesteś pewien, że poradzisz sobie z tym sam?
Przytulili.
Nawet najzdolniejsi studenci mogą robić głupie błędy.
Tom to mój sąsiad.
Jesteś zarozumiały.
Ona jest nauczycielką angielskiego świeżo po studiach.
Ta dziewczyna pochodzi z Japonii.
Poproszę baterie do aparatu.
Chciałbym zwiedzić Nowy Jork.
Jestem ciekaw kto to wymyślił.
Dokonałaś wyboru.
On nie ma siostry.
Nie tęsknisz za nimi?
Ona mówi za dużo.
Mary powiedziała, że chciałaby, bym był bardziej jak Tom.
Tomowi i Mary nie udało się dojść do porozumienia.
Im mniej, tym lepiej.
Pożarł go rekin.
Codziennie gram w piłkę.
Ktoś popełnił błąd.
Tom sięgnął po swój pistolet.
Rozmawialiśmy ze sobą przez cały czas.
Pomoże ci, jeśli go poprosisz.
Jego twarz zdradzała, że był zdenerwowany.
Musimy się ich pozbyć.
Nigdy ci nie radziłem tego robić.
Przyjechawszy, posprzątali dom i zadzwonili do rodziców.
Zrobiłem pewne postępy.
Trochę się denerwuję.
On zrobi wszystko dla pieniędzy.
Prawię cię nie słyszę.
Tom ma kaca.
Był gotów ogłosić swoją kandydaturę na prezydenta.
Niewiarygodne, że byłaś cheerleaderką.
Tom zapomniał, kto to powiedział.
Nie mogę im nic powiedzieć.
A ludzie? Co powiedzą?
A więc to jest Nowy Jork.
Tom zawsze nosi ze sobą aparat fotograficzny gdziekolwiek idzie.
Tom interesuje się alpinizmem.
Zamknij się i daj mi pomyśleć.
Będzie grał w golfa w następną niedzielę.
Spytała czy u mnie wszystko w porządku.
Wiem, co chciałeś wyrazić.
Skończyłem z tym pytaniem.
Nasz przewodnik miał na imię Tom.
Na miejscu było dziesięciu policjantów.
Mamy jutro egzamin.
Spotkałem znajomego Mary.
Nic się nie zmienia.
Zrobiłem tak nie dlatego że chciałem, ale dlatego że musiałem.
Nie wiem jaki rozmiar bluzki powinnam kupić.
Dużo czapli żyje na tych bagnach.
Mary łatwo traci panowanie.
To dla mnie jeden z najbardziej niezapomnianych posiłków!
Chodźmy się przywitać.
Ból minął.
Plac Świętego Piotra był zatłoczony.
Zmienił swoje imię.
Jesteś dobry.
Tom postanowił, że spróbuje to zrobić.
Kto siedzi na krześle?
W przyszłym tygodniu będę w Bostonie w interesach.
Myślałem, że będzie posprzątane po południu.
Prosiłem go o pomoc.
Stary niedźwiedź mocno śpi
Przestań się wiercić.
Kto znalazł przyjaciela, skarb znalazł.
Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.
Tom gapił się w sufit
Wymiotowałem wczoraj wieczorem.
Zanurzyłem palec w miodzie.
Trudno jest zrozumieć, czemu chcesz iść.
Na początku wziąłem cię za twojego brata.
Obecnie wszyscy oglądają telewizję mimowolnie.
Tą koszulę trzeba wyprasować.
Jadę do Nowego Jorku w przyszłym tygodniu.
Od czego to skrót - EC?
On jest znaną japońską gwiazdą popu.
Nie jestem pewien, czy Tom to zrobił.
Dlaczego twoja koszulka się skurczyła?
Spowodowałem jej gniew.
Nie mam dzisiaj zadania domowego.
Ciągle tu jesteś?
Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?
Jest niezgrabny w ruchach.
Coś chciałeś powiedzieć?
Poproś go, żeby do mnie zadzwonił.
Ktoś umarł.
Czytałem.
Tom wyłączył wiatrak.
Damy sobie radę bez tego.
Nie mam nikogo, kto mógłby podróżować ze mną.
Pracuje dla banku.
Nie masz czegoś mniejszego niż to?
Ten chłopiec ma zły wpływ.
Pod stołem jest trochę ciastek.
Burzliwe życie? Zobaczyć coś takiego w telewizji jest ok, ale nie chciałbym takiego życia sam prowadzić.
Jakie jest prawdopodobieństwo zwolnienia?
Zrobiłam kawę.
Tom pięknie śpiewa.
Tom ukłonił się swojemu nauczycielowi.
Ciekawe, czy ktoś nam może pomóc.
Mieliśmy egzamin ustny.
Ty wiesz, że cię kocham.
Musisz tylko powiedzieć Tomowi, żeby wyszedł.
Śpi.
Ludzie skorzy do dzielenia się z nami swoimi poglądami religijnymi prawie nigdy nie są chętni, byśmy z nimi dzielili swoje.
Tom powiedział że granie w gry komputerowe to tak nie prawde nie starta czasu.
Śniadanie zostanie podane.
Mam nadzieję, że następnym razem poświęcisz więcej uwagi.
Mówcie po włosku!
Wyglądasz dzisiaj jakoś inaczej.
Czemu Tom nie mówi?
Nie mówię po angielsku tak dobrze jak on.
Tom jest z pewnością po trzydziestce.
Wczoraj wyrwali mi ząb.
Nie przepadam za curry.
Jesteś otwarty.
Raport jest całkowicie nieprawdziwy.
Tom ma urodziny tego samego dnia, co ja.
On umie też mówić po francusku.
Ze względu na wysoki głos Tom śpiewa w chórze żeńskim.
Myślałem, że Tom będzie głodny.
Zatrzymaj sie i pomyśl.
Wolałbym umrzeć niż poddać się.
Te miasta mają takie same zasady ruchu.
Nie potrafię zliczyć, ile razy tu byłem.
Jednym z głównych problemów była żywność.
Dlaczego śpiewacie?
Moja koszulka się skurczyła bo ją wyprałem.
On sobie z tym nie poradzi.
Nie powiedziałem, że jadę do Bostonu.
To co cię nie zabije, to cię wzmocni.
Granica między geniuszem a szaleństwem jest bardzo cienka.
Niech to się więcej nie powtórzy.
Nie chcę dzisiaj chodzić popływać.
Gdzie jest najbliższy posterunek?
Bardzo mi pomogłaś.
Dzięki chłopaki.
Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.
Coś się dzieje z silnikiem.
W Japonii żyje wiele gatunków ptaków.
On uwielbia oglądać telewizję.
Masz komara na prawym przedramieniu.
Czy on naprawdę to zrobił?
Zachód słońca tutaj jest naprawdę piękny.
Powiedziałem Tomowi, żeby na mnie poczekał.
Po co to zrobiłeś?
Ćwiczę, żeby utrzymać formę.
Tom usłyszał, jak klakson w aucie zapiszczał.
Kierownice w amerykańskich samochodach są po lewej stronie.
Naprawdę myślałeś, że to tego Tom chciał?
Na szczęście żaden z pasażerów nie ucierpiał.
Tom chce Ci pomóc.
Zdradził cię.
Proszę słuchać rozumu.
Wydałem wszystkie moje pieniądze na durne rzeczy.
Mógłbyś jutro mnie odwiedzić?
Podejdźcie bliżej.
Tom przesiaduje w miejscowym barze.
Już się nie boję.
Znasz trochę francuski, prawda?
Mary kupiła nową sukienkę.
Tom podszedł do miejsca, gdzie siedziała Mary.
Powiedz Tomowi, jak ważne jest to spotkanie.
Tom chowa się pod łóżkiem.
Przed Internetem, przyjaciele i kochankowie musieli korespondować.
Oboje możemy to zrobić.
Mój telewizor przestał działać.
To, czy przeżyjemy, zależy od szybkiego znalezienia wody do picia.
Jestem cierpliwa.
„Kto chce być czytanym, powinien pisać po angielsku” – coraz więcej ludzi podziela te bardzo wątpliwe zdanie.
On zawsze wychodzi z domu o siódmej.
Tom wie, kto zabił jego psa.
Jeśli jesteś jutro wolny, mogę pokazać ci Kioto.
Wziął prysznic.
To jest książka o zwierzętach.
Przebywa w tamtym hotelu od pięciu dni.
Czy trzeba będzie założyć szwy?
Pomogłem mamie w zmywaniu.
Nigdy moi rodzice nie pracują w weekendy.
Czy Tom naprawdę powiedział, że to jest za darmo?
Zaczyna się około 8:30.
Zły jestem na siebie, że nie potrafię zerwać z jedzeniem fast foodów.
Tom jest bardzo przystojny.
Koty są wybredne.
W kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści, ale również sympatycy esperanta.
Woda jest tu bardzo płytka.
Niech pani nie próbuje mnie rozzłościć.
Na trzeci dzień było wesele w Kanie Galilejskiej.
Nie masz broni, prawda?
Droga prowadzi do stacji.
Nie jest człowiekiem godnym zaufania.
Dała mi koszyk i zasugerowała, abym poczekał z otwarciem zanim dotrę do domu, w razie gdyby ktoś obserwował.
Podczas letnich wakacji spotkałem piękną kobietę.
Usłyszał wołanie o pomoc.
Mój zegarek spóźnia się o pięć minut.
Czy mogę to przymierzyć?
Jak mogę dostać się do granicy?
Byłyśmy zaproszone.
Dom się pali.
Chciałbym cię zapytać o kilka rzeczy.
Dziewczyna skoczyła na równe nogi i opuściła pokój.
Obawiam się, że Tom nie żyje.
Krokodyl to gatunek chroniony.
Dostałem w twarz gumowym pająkiem.
Czy mamy jakiś wpływ?
Od rana wszystko się pieprzy.
Czy to prawda, że wczoraj byłeś nieobecny?
Pogoda pogorszy się po południu.
Chciałbym, abyś poznała mojego męża.
Większość nie umiała czytać i pisać.
Strusie nie umieją latać.
Skup się na drodze.
Myślę, że zamek w Malborku jest wspaniały.
Mógłbyś nauczyć się od niej kilku rzeczy.
Włożyłem to do szuflady.
Nie mogę zaakceptować takiej wymówki.
Możemy o tym porozmawiać później.
Kiedyś mieszkał tu ohydny potwór.
Nie przeszkadzałaby mi codziennie kuchnia chińska.
Napiłbyś się szampana?
Nie mów nic, zanim pomyślisz.
Zaczerwieniłam się.
Była ciemna noc.
Po prostu bądź sobą.
Mam inny aparat niż ty.
Używam „Yahoo!” jako wyszukiwarki.
Czyta książkę w swoim pokoju.
Już zapłaciłeś.
Je teraz obiad.
Czy trzydzieści dni jest wystarczające?
Zadzwoń do nas.
Smażyć.
Tom nie mógł iść popływać, bo był chory.
Uważaj.
Ups!
Nie wiedziałem, że Tom został zwolniony.
Nie oszukuj.
Mieszkańcy poskarżyli się na hałas.
Kto byłby na tyle głupi aby tego uczynić?
Nie bądź zaskoczona.
Jak wysoki jesteś?
To moja opinia, nie jej.
Ona jest moją siostrą.
Posprzątaj swój pokój.
Nie powiodło się.
Czy dzisiaj naprawdę jest poniedziałek?
Dołączę do was za minutę.
Wyrzuciła pijącego męża z domu.
Mary jest jedyną dziewczyną poza tobą, która powiedziała, że ​​jest tym zainteresowana.
Dokonaliśmy odkrycia stulecia.
Jego koncert był wspaniały.
Jestem pewny, że Tom dostanie tą pracę.
Jest za piętnaście ósma.
Przyjdę do ciebie.
A jednak nie zdał.
Chcę zamieszkać w Australii.
Moja bateria jest prawie rozładowana.
Bardzo ich oboje lubię.
Wszyscy patrzą.
Tomowi nie dano wystarczająco czasu, żeby zrobić to, co potrzebował zrobić.
Uwielbiam serową pizzę.
Nikt nawet nie widział niczego podobnego.
Prześcieradło jest na łóżku.
Myślałem, że cię rozumiem.
Jesteś towarzyski.
pić czy nie pić? - oto jest pytanie
Jeśli chcesz brzmieć jak rodowity Amerykanin, oglądaj więcej więcej telewizji amerykańskiej, a mniej brytyjskiej.
Nie będą grać w tenisa tej soboty.
Spójrz ponownie.
Nadal uważam, że to błąd.
Nie umiem przestać słuchać tej piosenki.
Tom odrzucił naszą ofertę.
Aby wyjaśnić to zjawisko, każdy naukowiec wymyślił własną teorię.
Ktoś kaszlał.
Rząd upadł, ale zamieszki wciąż trwają.
Jak Boga kocham, nigdy nie kłamię.
Prawie wszyscy poszli już do domu.
Ta moda miała już swoje pięć minut.
To była skromna uroczystość.
To co on powiedział nie ma nic wspólnego z tym problemem.
Turyści są dla nich głównym źródłem dochodu.
Może go nie potrzebuję.
Trudno jest mówić publicznie.
Komfort rozleniwia. Czasami dobrze jest pojechać po bandzie.
Chciałbym, żebyś mi pomógł zbierać drewno na ognisko.
John w ogóle nie dba o swe ubrania.
Tom zobaczył liść, na którym było mnóstwo mszyc.
Widzisz ludzi w parku?
W Japonii jest wiele pięknych miejsc.
Dlaczego pozwalamy naszym studentom to robić?
Nie nienawidzę szkoły.
Nie wiem, kiedy wróci.
On wie niewiele o Japonii.
Rozmawialiśmy o tym wcześniej.
Jakoś sobie poradzimy.
Chcę mieszkać w Australii.
Chłopak jest zdrowy jak ryba!
Mam białaczkę.
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.
Postanowiłem ugotować coś dla nas.
Mam plany na sobotni wieczór.
Jaki jest twój ulubiony superbohater?
Czy twój ojciec jest lekarzem?
Musimy przejść długą drogę.
Daj mi klucz do tego zamka!
Nigdy tego nie zrobimy w tym tempie.
Zbierali muszle na plaży.
Mój dziadek mówi czasem do siebie, kiedy jest sam.
Nie powinieneś się spieszyć na lotnisko.
Martwię się o swoją przyszłość.
Wieńczysława jest najpiękniejszą brunetką w klasie.
Będę się tu kręcił cały dzień.
Może ma coś na sumieniu.
Ona umie mówić po francusku.
Na przykład, lubicie angielski?
Ptaki siedzące na drzewach śpiewają.
Miliony pożytecznych organizmów żyją w ludzkim przewodzie pokarmowym.
Prawdopodobnie się mylisz.
To temu mężczyźnie skradzino samochód.
Mary jest śliczna.
Jego pomysły są dla mnie zbyt ekstremalne.
Lepiej aby zwierzę zamieszkało wygodnie w zoo niż żeby zostało rozerwane przez drapieżnika w naturalnym środowisku.
Nie mówisz nic nowego.
Ropucha zaczęła kumkać.
Tom odrzucił pomysł.
Potrzebuję podkładki pod myszkę.
Myślisz, że będziemy ocaleni?
Jestem bezradny.
To jest pokój Toma.
Jego zachowanie rozczarowało wielu z jego przyjaciół.
Musimy zawieźć Toma do szpitala.
To najwyższa góra na świecie.
Pająki potrafią wykrywać pola elektryczne.
Tom bierze kilka dni wolnego.
Zaczyna nam się to coraz bardziej podobać.
Ona jest naprawdę bystra, nieprawdaż?
On ma posiadłość na wsi.
Zamknąłem drzwi.
Moja matka z Malezji myśli, że tamte trzy konie są takie sobie.
Chroń mnie.
Dlatego nie mogę Ci pomóc.
Jestem tu w niezwiązanej sprawie.
Tom nacisnął przycisk na ścianie, który otwierał tajemnicze drzwi.
Jak śmiesz prosić mnie o pomoc?
Nazywaj rzeczy po imieniu.
Tom ma trzy córki.
One zemdlały.
Z łatwością rozpoznasz Tom'a, ponieważ jest bardzo wysoki.
Moglibyśmy się z tym wyrobić, gdybyśmy szli trochę szybciej.
Czemu pijecie wodę?
To fantastycznie!
Yanni ma 40,000 dinarów w banku.
Gdybym to wiedział, powiedziałbym Tobie.
Powinna była mu zapłacić.
Może ci się uda.
Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.
Lekko mnie popchnął.
Założę się, że znasz Francuski.
Dlaczego nie umarłem?
Miała na sobie ciemnoniebieski szalik.
Tom sięgnął po butelkę.
- Nie lubisz Tom'a? - To nie tak, że go nie lubię, mam tylko problem z radzeniem sobie z ludźmi takimi jak on.
Marie męczyła się.
Policja śledziła ją aż do Paryża.
Martwię się twoim zdrowiem.
Nie umiem tego w tej chwili wyjaśnić.
To nie byłem ja. To on!
Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.
Zadzwonię dziś później do ciebie.
Próbowałem to zrobić jeszcze raz, ale nie mogłem.
Pomogłam memu ojcu umyć samochód.
Czasem lepiej jest kłamać.
Tom założył kamizelkę kuloodporną, dla bezpieczeństwa.
Tomasz zdjął buty narciarskie i założył kapcie.
Co Tom chciał abyś mu kupił?
Gdy wysiadłem z samochodu odniosłem wrażenie, że już tu wcześniej byłem.
Wydaje się czymś martwić.
Wciąż są młodzi.
Zdecydował się rzucić palenie.
Nie ma mowy, że to zadziała.
Dodałeś do gulaszu zbyt dużo marchewek.
Mów prosto z mostu.
On jest o wiele lepszy od ciebie.
Zauważyłem, że Tom ma na prawej stopie mały tatuaż.
Przeczytałam wszystkie te książki w ciągu trzech miesięcy.
Powieś swój kapelusz na wieszaku.
Tom i Mary powiedzieli, że podleją ogród.
Nie mogę znieść widoku dręczenia zwierząt.
Chcę porozmawiać z Tomem w samotności.
Boli go głowa.
Wiosną ptaki wiją gniazdo, by wysiadywać młode.
Nie jestem tym, za kogo mnie uważasz.
W przyszłości chcę być spikerem w telewizji.
Już ci mówiłem, że jestem zajęty.
Ona powiesiła kalendarz na ścianie.
Och, zapomniałem kupić kapustę. Co powinniśmy zrobić?
Linux jest monolitycznym jądrem.
Chcieliśmy razem podróżować.
Tom miał w palcu drzazgę, więc poprosił Mary, aby pomogła mu ją wyciągnąć.
Ona zachowuje sekrety.
Tom jednym szarpnięciem rozsunął zasłony.
Gdzie spędziliście urlop?
On mnie oszukał.
Nie mogę uwierzyć, że próbujesz mnie przekupić.
Nie bądźcie naiwne.
Nie mogę Ci pomóc.
Niech Tom odpowie.
Powiedział, że Stany Zjednoczone mogłyby nie interweniować.
Transakcja którą przeprowadzałem nie powiodła się.
Moje nazwisko to Watanabe.
Jeśli nie potrafisz kochać siebie, nikt inny tego nie zrobi.
Następna wojna, i wszyscy będziemy zabici.
Nigdy nie kupiłem tylu bananów!
Tom i Mary nie dogadują się ze sobą.
Lepiej zostać w tym miejscu.
Tom nie wspominał mi nic o tym.
Pamiętasz kiedy cię ostatnio widziałem?
Z daleka ten kamień wygląda jak ludzka twarz.
"Zagrajmy w tenisa." "Tak, zagrajmy."
Zawiąż sobie buty.
Tom nie był nigdy w Bostonie.
Uczę się francuskiego codziennie po kolacji.
Powiedz mi, co powiedział Tom.
Mówi, że dobrze pływa.
Jedyny smak lodów, który je Tom, to waniliowe.
Pojedźmy autobusem.
Tom i Mary rozbili obóz na polu.
Jak tylko skończę studia, rozejrzę się za nowym lokum.
„Proszę, siadaj” – powiedział.
Wolę tenisa od piłki nożnej.
Czy to twój rower?
Nie znasz mojego taty, prawda?
To ryzykowne.
Kate odznaczyła zadania na swojej liście rzeczy do zdobienia.
Mam nadzieję, że praca jest skończona.
Tom położył tacę na stoliku.
Tom zainwestował wszystkie swoje pieniądze w firmę, którą zarządzają Mary i jej ojciec.
Gubernator Teksasu był wściekły.
Dostarczę to najszybciej, jak tylko będę w stanie.
Tom jest raczej opryskliwy.
Lubi piłkę nożną.
Każdy wie, kim jest Tom.
Kto jest dziś na służbie?
Kup go.
Nie rób scen w miejscu publicznym.
Tom jada tylko to, co chce zjeść.
Prawie nigdy nie wyrzucam jedzenia.
Powinieneś patrzeć uważnie.
On stał na wierzchołku góry.
Czy sztuczna inteligencja będzie w stanie zastąpić ludzi?
Robimy śniadanie.
Tom zbladł.
Myślę, że nie będzie padał deszcz, ale wezmę parasolkę na wszelki wypadek.
To mnie strasznie denerwuje.
Yumi ma wiele książek.
Nie ma ciepłej wody.
Także inne zwierzęta mają kilka z tych umiejętności.
Tom zobaczył trzech młodych chłopców przyglądających się jego samochodowi.
Po prostu uciekasz od życiowych problemów.
Słyszysz jak on szybko mówi?
Tom szybko skierował się do drzwi.
Zapalił zapałkę.
Zostawiłem gdzieś swój paszport.
Większość badaczy uważa, że Tetragram powinno się wymawiać: "Jahwe".
Co za upokorzenie!
Już dłużej nie pracuję dla Toma.
Nie jesteśmy w buszu.
Jakiś geniusz zostawił mleko na całą noc nie w lodówce.
Czy słyszałeś najnowsze wiadomości o wojnie?
Był zaskoczony wiadomością.
Jako dziecko bał się ciem.
Nie wiem, jak wyeksportować moje adresy e-mailowe do pliku tekstowego.
W tym domu mieszka mój wujek.
Do stolicy nadchodzi zimna fala.
Ten rower jest mój.
Kocham moich przyjaciół.
Ten film był pokazywany w telewizji.
Popraw to, proszę.
Bądź silna.
Tom jest wilkiem.
Idąc gwizdał.
Stanowczo cię popieramy.
Tom zapuszcza brodę.
Kiedy będę mogła pobrać nowe dane?
On zawsze czyta komiksy.
Co myślisz o planie Toma?
Do końca roku musisz oddać wszystkie książki do biblioteki.
Masła i sery są robione z mleka
Najważniejszą sprawą w Igrzyskach Olimpijskich jest nie wygrana, ale udział.
Śnieg mi nie przeszkadza.
Krople deszczu waliły w szyby.
Jestem słaby z geografii.
Nie byłem uczciwy.
Wkrótce przyjdzie dzień, kiedy człowiek będzie mógł podróżować na Marsa.
Ona uwielbia pisać wiersze.
Zaprosiłem Toma.
Dlaczego to mi się przytrafia?
Księżyc wschodzi nad górami.
Wzięłam swój parasol z obawy przed deszczem.
Czemu Tom do ciebie przyszedł?
Wybiegliśmy z budynku.
Galijskie wojsko było wycieńczone.
To drzewo jest martwe.
On już był na Hokkaido.
Tom powiedział, że czuje się silny.
Jest zbyt ciemno, bym mógł czytać.
Tom mówi, że chce jechać do Bostonu.
Gdyby był ptakiem, mógłby przylecieć do ciebie.
On jest moim kuzynem.
Jadłem nieraz w Chuck's Diner.
Gotowali obiad.
Jest już jedenasta.
Proszę posłuchać nagrania.
Wiem, jaki jest twój problem.
Ona składa komputery.
Zróbmy sobie teraz przerwę.
Tom zgubił swój ołówek.
Jesteś geniuszem.
Ptak jest martwy.
Nigdy bym ciebie nie skrzywdziła.
Nie płacz, wszystko będzie dobrze.
Życie nie jest łatwe.
Uważasz, że mam kwalifikacje do tej pracy?
Słyszałem, że badania dowiodły, że mężczyźni są większymi kłamcami niż kobiety.
Tatoeba to oprogramowanie darmowe.
Nie to mi obiecałaś.
Nie znam słowa "niemożliwy".
Nieśli chłopca do szpitala.
Nie zgodziłem się z osobistych powodów.
Trzeba było poprosić, pożyczyłbym ci tyle pieniędzy, ile potrzebowałeś.
Sklep jest otwarty od dziewiątej do szóstej.
Czy to jest klucz, którego szukacie?
Jeden z tych ziemniaków na pewno był zgniły.
On ma z tym coś wspólnego.
Wiem, że Tom jest z Bostonu.
Tomowi wyrwano jego ząb mądrości.
Wpisz swoje imię i adres.
Pomogłem nieść te torby.
Naprawdę powinnaś była pójść sama.
Musieliśmy dopłacić dziesięć tysięcy jenów.
Kiedy człowiek zaczął używać narzędzi?
Musimy o siebie dbać.
Tom spędza w Bostonie każdy weekend.
Tom nie znał zasad.
Chcę aby Tom umył samochód.
Czy mogę dostać szklankę soku pomarańczowego?
Tomek jest trochę spięty.
Muszę tam być na godzinę 9.
John usiadł z założonymi rękoma.
Wiem, co się stało Tomowi.
Wieczorem wyprowadzę mojego psa na spacer.
Nie znałem tej melodii.
Poproszę kartę pokładową.
Mam dość tego jak Tom się zachowuje.
Mocno padało w Nowym Jorku.
To, co mówi Tom, nie ma sensu.
Naprawdę doceniam twoje wsparcie.
Podróże kształcą.
Tom jeszcze nie dostał prawa jazdy.
Czy to aby na pewno sprawiedliwe?
Najwyższy czas już iść. Do zobaczenia później.
Mam listę.
Poprosiłem, żeby mi nie przeszkadzał.
Tom nie chce o tym rozmawiać.
Jej cudowny głos jest ucztą dla uszu.
Rozumiem, że wiesz, że dziś nie ma lekcji.
Odłożył swój napój.
Ma pani piękne mieszkanie.
Tom chciał wiedzieć, kiedy jedziemy do Australii.
Chodźmy się spić.
Nienawidzę mojej rodziny.
Tom nie uwierzy ci na słowo.
Tom zrobił to tak, jak zaproponowałem.
Wszystko jest teraz inne.
Mój ojciec świetnie pływał w młodości.
Tom ją zna.
Czy wy wciąż utrzymujecie kontakt?
Zazwyczaj nie byłoby to problemem.
Kupiłam ten rower tanio jak barszcz.
Lubię tenisa i golfa.
Wiem, że chcesz mojego powrotu.
Zbladł.
Wybywa jutro do Peru, prawda?
Poszła z nim do Zoo.
Mój wuj nie żyje od trzech lat.
Trzech było rannych.
Lubię sposób, w jaki się uśmiechasz.
Jego samochód naprawdę przyciąga cipki.
Byłeś chory?
Czego teraz chcesz?
To dlatego go nienawidzę.
Jest dość ciepło dzisiaj.
Nie lubił grać w piłkę z szefem, więc odszedł z pracy.
Skończyłem już to zadanie, chcę iść spać, ale muszę iść do szkoły.
Tom wyszedł.
Nikt nie wie, że kupiłem nowy samochód.
Chciałam z nimi uciec.
Tom jest mistrzem nurkowania.
Jejku!
Meg zgodziła się na plan Kena.
Nie mogę podnieść tego pudełka.
Właściwie to nie jest managerem.
Tom powiedział, że myślał, że Mary była zaskoczona.
Nie oddała mi moich pieniędzy.
Czy wybiorą go na następne cztery lata?
On kupuje ubrania.
Proszę, przynieś mi kartkę papieru.
Tom nie będzie sprawiał problemów.
Możesz iść gdziekolwiek chcesz.
Kiedy wrócicie do Włoch?
Wiem, że nie lubisz Toma.
Mówi, jakby był Amerykaninem.
Jeżeli nie możemy pojechać do kraju, którego języka się uczymy, trzeba znaleźć bar w okolicy, gdzie przychodzą rodzimi użytkownicy tego języka i zacząć tam bywać.
Mam znajomego który mieszka w Sapporo.
Wszyscy wiedzą, że stracił nogę na wojnie.
Zawsze chciałem zwiedzić Boston.
Staraj się mocno.
Żyjesz?
Gotowy na listopad?
Dostaje wysoką płacę.
Ile księżyców ma Jowisz?
- Czy mu się powiedzie? - Obawiam się, że nie.
Jesteś dobrym kotem.
Możesz mi to pokazać?
Zgaduję, że ona ma 40 lat.
Miała ubrany ciemno niebieski szalik.
Nie przegap tego.
Ta historia sprawi przyjemność każdemu dziecku.
Napełnij słoje wodą.
Lubię sport.
Pij odpowiedzialnie.
Pewna dziewczyna była prostytutką, ale nie chciała, by jej babcia o tym wiedziała.
Odpoczywaj.
Słońce nie świeci.
Do języków sztucznych należą esperanto, ido, interlingua, klingoński, lojban, na'vi i volapük.
Lubisz burze?
Zrobiłem coś, co cię zdenerwowało?
Jutro jest mecz piłki nożnej.
Kiedy rzuciłeś palenie?
Wy zaczęłyście.
Nie bądź durniem.
Tom i Mary wyglądają razem tak szczęśliwie.
Jesteś pijany.
Zaczęło się.
Zbudowano go ponad 500 lat temu.
Miło było pójść z tobą do Chuck's Diner.
Lubię kobiety.
Czy dziecko w jej wieku potrafi odróżnić dobro od zła?
Domyślam się dlaczego nie lubisz mnie tak bardzo.
Tom przypomniał Mary, żeby to robiła.
Nie wiedziałem, że miałeś dzieci.
Nie rezygnuj.
Plan nie wypalił i straciliśmy mnóstwo pieniędzy.
Ty zdecyduj.
To zdjęcie zrobiono w Australii.
Podaj mi sól.
Zapomnij o przeszłości, trzymaj się teraźniejszości, marz o przyszłości.
Tom powiedział, że musimy utrzymać to w tajemnicy.
Szkoda, że ten piosenkarz umarł tak młodo.
Pokój jest pusty.
Mary jest elfem.
Tom mi nie pomoże.
Myśl globalnie, działaj lokalnie.
Tom nie chciał ryzykować aż tak bardzo.
Przez trzy lata zostawałem pracownikiem roku.
Chciałam go o to zapytać.
Tom złożył wniosek o paszport.
Czy ty nie jesteś Tom?
Zrób mi przysługę.
Tom spytał Mary, dokąd zazwyczaj chodzi na zakupy.
Tom mówił również.
Najwyraźniej jestem adoptowany.
Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.
Dlaczego nie jesteś z dziećmi?
Może Tom może nam pomóc.
Tom jest sprytnym chłopcem.
Pomóż mi.
Ukradłam samochód.
Oni są profesorami.
Na co się gapisz?
Tom lubi surowe marchewki.
Bomba całkiem prawdopodobnie znajduje się gdzieś na tym piętrze.
Czy jest tu ktoś, kto mówi po japońsku?
Dlaczego chcesz nas zabić?
Ojciec właśnie wrócił do domu.
Kontynuuj, proszę.
Wiatr był silny.
Byłyście dla nas dobre.
Tom wygrał tylko jedną grę.
Tom jest świetnym dziennikarzem.
Peter zawsze robi z igły widły.
Na razie ten projekt nie jest jeszcze pewny.
Ktoś musiał ukraść twój zegarek.
Naprawdę chcesz kupić ten stary samochód?
Ona ma nawyk odkasływania przed mówieniem.
Proszę, powiedz mi jak uruchomić silnik.
Kiedy byłem dzieckiem, często pływałem w morzu.
Powód szybko stało się oczywisty.
Czy jedzenie surowej dyni jest bezpieczne?
Zasługuję na kolejną szansę.
Myślę, że to co robi Tom jest świetne.
Pan Brown jest jej ojcem.
Miejmy nadzieję, że dotrzemy tam na czas.
Zapytałeś się innych?
Sześć osób zmarło po zjedzeniu toksycznego mięsa żółwia.
Został wybrany na przewodniczącego.
Co za pamięć!
Wyszedł wcześnie żeby się nie spóźnić.
Piękno tego kraju jest nieopisane.
Masz ochotę na trochę jajecznicy?
Naprawdę chcesz rozmawiać o Tomie?
Tom nie zna prawdy.
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.
To Włochy.
Kupuję taśmy.
Tom ma tyle samo lat ile ja.
Stracił wszelką nadzieję.
Biegnij dalej.
Tom ma trzy starsze siostry.
Chciałbym pojutrze zorganizować spotkanie.
Mam więcej pieniędzy niż Tom.
Ten szczypiornista dostanie chyba karę za spóźnienie się na mecz.
Zarumieniłem się.
Jesteśmy wszyscy w strasznym niebezpieczeństwie.
Musimy cię zawieźć do szpitala.
Moje mieszkanie jest niedaleko.
Tom nienawidził swojego własnego imienia.
Robisz się czerwony.
Będę twoją przyzwoitką.
Jutro rano Tom i ja opuszczamy Australię.
On to zrobił i to w jej obecności.
O której godzinie ten pociąg dojeżdża do Bostonu?
Szczęśliwego czwartego lipca!
W parku był tłum ludzi.
Tom sięgnął po kolejną kartę.
Czy mogę prosić o formularz w języku japońskim?
Kazałeś Tomowi to powiedzieć, prawda?
Jak jej się to udało?
- Czy dzieci już przybyły? - Nie, nikt jeszcze nie przyszedł.
To nie są idealne warunki.
Nikt nie odpowiedział.
Belgrad jest stolicą Serbii.
Wielu Japończyków bierze ślub kościelny.
Wolę czytać.
Kapitan statku postanowił zmienić kurs.
Widziałem dzisiaj łosia.
Byłem zaskoczony gdy dowiedziałem się, że ludzie naprawdę nie jedzą liściastych warzyw.
Dopiero wrócił z zagranicy.
Kiedy Tom miał czas to zrobić?
Jak to jest żyć w środku strefy wojennej?
Strzały nie mogą przebić łusek smoka.
Golf to sport, którego nie lubię.
To jest moje miejsce.
Powinniśmy bardziej się postarać ochronić warstwę ozonową przed dalszym zniszczeniem.
Czy wszyscy jesteśmy gotowi?
Zawsze będzie ją kochał.
Wszystko umiera w swoim czasie.
Nie mam zielonego pojęcia, jak dodawać tagi na Tatoebie.
To jest to co chcę robić.
To musi poczekać do jutra.
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.
Mary włożyła do wazonu kilka kwiatów.
Dostałem teleskop na urodziny.
Jego zebranie rozpoczęło się o piątej po południu.
Przybyłem przed innymi.
Na importowane samochody został nałożony specjalny podatek.
Zaczął myć samochód.
Zawsze jest głodna.
Uwielbiamy Cię, Chryste.
Nie jestem pewien, czy to się wydarzy.
Kiedy zaczynasz odprawę?
Tom pracuje w miejscowej restauracji.
Tom ma ochronę.
Nie jesteś Japonką.
Nie jem skóry z kurczaka.
Co dziergasz?
Gdzie jest najpiękniejsze miejsce na świecie?
Było wielu rannych.
Czy wiesz, jak długo tu jesteś?
Domy przetrwały osunięcie ziemi nietknięte.
Czy jedzenie żywności organicznej jest warte swojej ceny?
Gram w zespole.
Ktoś dzwonił.
Proszę, nie bądź taki głośny.
Prędzej czy później to zrobimy.
Wyglądasz dużo lepiej.
„Ale co, jeśli ona powie nie?” „To powie nie.”
Ostry język to jedyne narzędzie, które staje się ostrzejsze poprzez stałe używanie.
Tom jest martwy.
Nie obchodzi mnie, co robisz ze swoimi pieniędzmi.
Poradziła mu, żeby nie wychodził samotnie w nocy.
Płakała gorzko.
Tom spytał Mary, czy idzie z nim.
Tom prawdopodobnie mnie właśnie szuka.
Znam tą część miasta.
Jestem praworęczny.
A może śniadanie w McDonaldzie?
Pielęgniarka powiedziała mi że to nie powinno boleć.
Toma cieszyło bycie sławnym.
Tom nie zrozumiał, co Mary właśnie powiedziała.
Masz dobrą reputację.
Czy Tomasz aby o czymś nie zapomina?
Popyt jest olbrzymi.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie widać szkody spowodowane trzęsieniem ziemi.
Czy chciałbyś się ze mną uczyć?
Wysłano trochę ludzi do zamieszkania na planecie.
Słowo "rook" pochodzi z Sanskrytu i znaczy "rydwan".
On często jeździ do biblioteki samochodem.
Rozmawialiśmy przez telefon.
Powinnyście to przeczytać.
Zamknięcie fabryki oznaczało dla miasta katastrofę.
Czy kapelusz dobrze pasuje?
Nie zapomnij zapiąć pasów.
Na kogo ty czekasz?
Ja również poszłam.
Byłeś zeszłej nocy pijany?
Ile wydałeś na ostatnie wakacje?
On mieszka tutaj w sąsiedztwie.
Jego kłopoty jeszcze się nie skończyły.
Troje było rannych.
Zadziwiające, jak wiele osób przechodzi przez tę ulicę na czerwonym świetle.
Tom wisi Mary trzydzieści dolarów.
Ukryłyśmy się.
Dochodzi dziesiąta.
Tom musiał zrobić objazd.
Tom zasnął na lekcji.
Po kolacji poszedł spać.
Reszta zostaje dla ciebie!
Faceci też mają uczucia.
Było zbyt pochmurno aby zobaczyć samolot.
Zaspaliliśmy.
Szkoda, że ​​nie powiedziałeś mi tego wcześniej.
Są śmiertelnymi wrogami.
Tom przyjdzie później.
Nie podnoś się!
Tom był na chrzcie Mary.
Zwyczajne strzały nie mogą przebić łusek smoka.
Lek, który zażyła, wyleczył ją z przykrego kaszlu, na który cierpiała.
Mam mnóstwo przyjaciół, którzy znają ten język jako ojczysty, więc mam sporo doświadczenia z rodzimymi użytkownikami.
To był kiedyś gabinet Toma.
Myślę, że do tej koszuli nie pasuje ten czerwony krawat.
Jak się nazywa asystent?
Tom nie lubi tutaj pracować.
Książka leży na stole.
Trzeba skosić trawnik.
Ponieważ padało, niewielu było na brzegu morza.
Skończyłyście?
Jadłem.
Jej lekarz chce ją wysłać do specjalisty.
Powiedz „aaa”.
Mój pradziadek przeżył mojego dziadka.
Jego wykłady są potwornie nudne.
Nie będzie aż tak źle.
Tom nie chciał, żeby Mary robiła sobie tatuaż.
Najlepsza sałatka na świecie to ta, która podają z ich daniem specjalnym.
Nie zmuszaj Toma do płaczu.
Tom mnie lubi.
Policjant powiedzial, żebym przestawił samochód, i tak zrobiłem.
Tom nie miał czasu zrobić tego, o co go prosiłeś.
To nie jest coś, co każdy może zrobić.
Tom nie sądził, że deszcz będzie padać tak długo.
Tom będzie gotowy za kilka minut.
Kto to jest i jak się nazywa?
Jest uważany za zaginionego.
Sprzedaję ci to.
Czy Bóg istnieje?
Niski wzrost to wada siatkarza.
Telefon dzwonił kilka razy.
Gdzie jest zlokalizowany tłuszcz?
Czułem się dziwnie wśród nich.
Dotarłem do stadionu o szesnastej, ale mecz już się zaczął.
Dzień dobry, Mike.
To tylko sen.
Zbierzmy najpierw trochę więcej informacji.
Uważaj na palce!
Jest to rozsądna konkluzja.
Nie możemy funkcjonować bez jedzenia.
Drzwi są nadal otwarte.
Ależ wnikliwe!
Próbowała.
Tom prawie nigdy nie okłamuje Mary.
Usiądź tu.
Jestem profesorem, czy ściślej rzecz biorąc adiunktem.
To nie będzie działać.
Muszę się ciężko uczyć, żeby dotrzymać mu tempa.
Wygląda perfekcyjnie.
Jestem zupełnie nagi.
Może naprawdę nie ma własnego pokoju?
Na jego twarzy pojawiła się wysypka.
Oni są Rosjanami.
Zdychaj już!
Rad jestem, że naprawili ogrzewanie, lecz teraz jest tu za gorąco.
Miałeś kiedyś złamaną kość?
Chciałem pomóc wam wszystkim.
Całowałaś się kiedykolwiek z Tomem?
Moja siostra bardzo lubi dzieci.
Szekspir jest uznawany za największego dramaturga.
Poprosiłbym herbatę lub kawę.
Słyszysz?
Nie miałem pojęcia, że Tom umie mówić po francusku.
Ktoś jest na podwórku.
Nigdy nie byłem w Ameryce.
Jesteśmy kim jesteśmy.
Jagody i inne produkty roślinne zawierają wiele przeciwutleniaczy.
Wierzę, że to jest odpowiedź na pańskie pytanie.
Zadzwoń do mnie do biura.
Nie muszę znosić tego hałasu.
Bądź tolerancyjna.
Nagrywasz swoje połączenia?
Pojechaliśmy na safari wynajętym samochodem.
Posadziła dziecko na krzesło.
Tom mógł zostawić klucze od samochodu w pokoju Mary.
Jesteś odważny.
Dobre okulary pomogą ci czytać.
Tom jest moim idolem.
Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.
W XV wieku Żydzi schronili się w Imperium Osmańskim uciekając przed hiszpańską inkwizycją.
Po prostu nie wiemy po co.
Nie mam pojęcia co to było.
Przyniosła mi kawę.
Druga połowa filmu była interesująca.
On uczy arabskiego.
Nad plażą krążyła mewa.
Proszę wypełnić deklarację celną.
On jest najważniejszą osobą.
Czy chciałbyś psa?
Ile zajmuje podróż?
Wróciłem zza granicy.
Miałem złe przeczucie.
Tom się zgubił.
Wszyscy zaczęli wychodzić.
Nie mogę być w dwóch miejscach naraz.
On umie dobrze czytać.
Nie zabijaj.
On potrafi bardzo szybko pływać.
Zazdroszczę jej.
Tom wrócił do czytania.
Jestem konserwatywny.
Myślisz, że muszę iść?
Nie zrobiłam tego!
To nie ja zacząłem się bić.
Byłem raz z Tomem w Bostonie.
Żyjemy w społeczeństwie.
Tom wybaczył wszystko Mary.
Wielkie było jej zaskoczenie poznanymi faktami.
Zatrzymajmy się tutaj.
Jestem Finem.
Powinieneś spłacić swoje długi.
Rozmawialiśmy już.
Zadzwoń po kogoś.
Kiedy odwiedziłeś przyjaciół?
Przyniosę piwo.
Moja decyzja o studiowaniu za granicą, zaskoczyła moich rodziców.
Chciałbym być młodszy.
Tom i Mary, oboje wysiadają z auta.
Chciałby pan pojechać do Stanów Zjednoczonych?
Spąsowiałam.
Kiedy?
Tom został potrącony przez ciężarówkę.
Będzie padać po południu.
Jesteś dużo niższa od Toma, prawda?
Dostałem list napisany tydzień temu.
Ledwo go pamiętam.
Tom zapomniał założyć dziś bieliznę.
Zostałem.
Naprawdę dobrze się z tym czuję.
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.
Zgłosiłam się na ochotnika.
Nie musiałeś brać ze sobą parasola.
Mary naoliwiła swój rower.
Zwykle noszę czarne buty.
Magdalena i Ania są z Polski.
Nie możesz tego dalej robić.
Przynieś mi proszę pół butelki wina.
Nie mówię wystarczająco dobrze po francusku!
To było dość nieoczekiwane.
Czy robisz postępy?
Być może potrzebujemy jakiejś pomocy?
Wszedł do domu.
Nie chcieliśmy zaczynać bez ciebie.
Magdalena i Lech przygotowują się do egzaminu z polskiego.
Policja otoczyła teren.
Kupiłem stary samochód Toma za 3000 dol.
Spróbuję powiedzieć to po angielsku.
Tom nie ma zamiaru się kłócić.
Jak mogłeś do tego dopuścić?
Zrobiłam wszystko, co miałam zrobić.
Nie potrzebuję twojej pomocy, ale za to ty potrzebujesz mojej.
Mówiłyśmy mu o tym, najwyraźniej zapomniał.
Powiedziałem mu, że chcę jechać do Bostonu.
To był tylko cień wysokiego drzewa.
Czy kontynuujesz zakupy?
Kto zgłosił się na ochotnika?
Zabiłem go.
Tom umie szybko biegać.
Nic nie czuję.
Starzec oparł się o swoją laskę.
Skontaktuję się z tobą.
Czy ty w ogóle wiesz co to jest?
Ona ma męża i dwie córki.
Weź ze sobą parasolkę.
Tom lubi słuchać muzyki klasycznej.
Nie wiedziałem, że byłeś w tym mieście.
Macie może coś bez alkoholu?
Zgubiłem klucz od pokoju i nie mogę wejść.
Tom postara się skończyć pracę najszybciej jak to możliwe.
Marie urosła.
Edison wynalazł żarówkę.
Czy Ty mnie rozumiesz?
W zasadzie to nie skłamałam.
Tom przybył do domu przemoczony do suchej nitki.
Poszedłem do szpitala zobaczyć żonę.
Nadal cię kocham.
Leje.
Ponieważ padało, zostałem w domu.
Zostaw mój aparat fotograficzny w spokoju.
Nie boimy się walki.
Wystrój kościoła jest przepiękny.
Tom i Mary powiedzieli, że skończyli z robieniem tego.
Ona ma mleko.
Ja go nie pocałowałem. To on pocałował mnie.
Nagle zgasły światła.
To jest moje?
Nasza populacja rozrasta się wykładniczo.
Przyszedł przed odpoczynkiem.
Wrzuć na luz.
Mam wrzody na ustach więc jedzenie jest dla mnie bardzo bolesne.
Na tę sprawę mamy odmienne poglądy.
Będziemy z powrotem za godzinę.
Myślę, że będziesz tym zainteresowany.
Będę musiał to pobrać.
Dziadek rozmawiał ze mną z fajką w ustach.
Pobyt w szpitalu nie jest zbyt miły.
Ile masz lat i jak masz na imię?
Po głębokim zastanowieniu się nad tym kluczowym zagadnieniem doszedłem do wniosku, że różnica, o której zwykle mówi się „ważka” lub „niebagatelna”, pomiędzy tak podstawowymi wyrazami jak „ważny” oraz „zasadniczy”, nie jest znacząca, lecz wręcz pomijalna.
Nie są zagrożeniem.
Spójrz co się stało.
Amerykanów nic nie może zaskoczyć. Mówi się, że słowo Impossible - niemożliwe nie pochodzi z języka francuskiego. Najwyrżniej szukanow niewłaściwym słowniku. W Stanach Zjednoczonych wszystko jest jasne i proste, a kłopoty znikają zanim si e pojawią.
Ten szczeniaczek nie jest na sprzedaż; jest do adopcji.
Czy nie czujesz się dobrze?
Zostanie w Tokio na kilka tygodni.
Przyjechaliśmy tu wczoraj o szóstej wieczorem.
Miałem straszny sen ostatniej nocy.
Robienie tego to strata twojego czasu.
Słuchałem, ale nie mogłem zrozumieć, co mówią.
Myślę, że się jej uda.
Pomyślałam, że cię to zainteresuje.
Nasz syn zginął na wojnie.
Ja tylko stwierdzam fakty.
Dobrze tańczymy.
Mogę zobaczyć listę win?
Wrzuć rower na pakę, a podrzucę cię do domu.
Tom jest łatwowierny.
Podziękowałem mu za pożyczenie mi książki.
Tom nie zamknął jeszcze okien.
Koty lubią kocimiętkę.
Jesteś taki głupi.
On nie ma żadnych wyrzutów sumienia.
Wy jesteście jej córkami.
Dwa razy siedem jest czternaście.
Tam, gdzie inni nie byliby w stanie przeżyć nawet jednego dnia, Berberzy żyją od tysięcy lat.
Tom wyszedł po obiedzie.
Mary oszczędza pieniądze na wyjazd do Japonii.
Mary nie jest pewna czy jest gotowa czy nie.
To jest jajko.
Dziewczyna Toma groziła, że go zostawi.
Sport odgrywa ważną rolę w życiu towarzyskim.
Tom nie zrozumiał Mary.
Róża ma kolce na łodydze.
Nie pływam za dobrze.
Ma białe zęby.
Czuję się tak samo jak ty.
Kilka dni temu widziałem tę dziewczynę.
Zjadłyśmy śniadanie.
To ja go spotkałem.
Oni myją swój samochód każdej soboty.
Zaprosiła mnie na obiad.
Pani w biurze poinformowała mnie, że muszę przynieść wszystkie potrzebne dokumenty.
Poddawanie się nie jest rozwiązaniem.
Proszę skontaktować się ze mną listownie.
Twoja matka jest bardzo młoda, prawda?
Każdy się przyglądał.
Ile ma jeść moja córka?
Potrzebuję nowej pary butów.
Trudno jest utrzymać rozmowę z kimś, kto mówi tylko „Tak” i „Nie”.
Tom nie chciał żenić się z kobietą, która chciała dzieci.
Hej, Tom, czy to nie twój kot?
Czy jest możliwe, że jadłeś skażone jedzenie?
Był on na świecie zupełnie sam; kto by nad nim zapłakał, gdyby umarł? Kto by o nim pomyślał?
W ciężkich czasach szukała pociechy w wierze.
Zaczął się starzeć.
Odejdź, zanim zobaczą ciebie tutaj.
Ludzka czaszka składa się z 23 kości.
Najgorsze za nami.
Natura jest pełna tajemnic.
Ubiegał się o członkostwo klubu jeździeckiego.
Gdyby ktoś dał ci wystarczająco dużo pieniędzy, byś mogła żyć w luksusie przez resztę życia, czy nadal pracowałabyś?
Senator nada zajmował swoje stanowisko, gdy te wydarzenia ujrzały światło dzienne.
Jesteś za młody żeby się ożenić, nieprawdaż?
Nigdy o tym w ten sposób nie myślałem.
Tom sięgnął po butelkę i nalał Mary kolejnego drinka.
To sprawiło, że poczułem się lepiej.
Nasza córka poparzyła sobie palec zapałką.
Wątpię, żeby ktokolwiek to powiedział.
Ktoś powiedział, że Tom nas szuka.
On perfekcyjnie mówi po rosyjsku.
Każdy student ma szafkę.
To było smutne.
Każdy kongresmen może zagłosować.
Tom powiedział, że nie wybiera się z nami w ten weekend.
Dziewczyny to dziewczyny, a chłopaki to chłopaki.
Napełniliśmy nasz karmnik dla kolibrów nektarem.
To jest zasadniczo dobre poza pomniejszymi błędami.
On boi się węży.
Człowiek, którego widziałeś tam wczoraj, to pan Brown.
Mam nadzieję, że nie będę tego żałować.
Zwalnia go.
Tom przygotowuje obiad, prawda?
Tom nie jest jeszcze gotowy.
Dan przekroczył nielegalnie granicę.
Po długim namyśle, złodziej zdecydował się przyznać.
Mój sąsiad znalazł skrzynkę starorzymskich monet swoim wykrywaczem metali.
To się wydarzyło tydzień temu.
Zakładam, że teraz jest już dla ciebie jasne, dlaczego nie mogliśmy zatrudnić Toma.
Moja żona jest wegetarianką.
Kiedy będzie koniec świata?
Rozciął kopertę.
On mieszka gdzieś tutaj.
Nienawidzę cukierków.
Wygląda na szczęśliwą, ale w głębi duszy cierpi.
Planujemy zostać przez tydzień.
To jest trochę drogie.
Wszyscy wiemy, że Tom nie chce tego zrobić.
Czy one znowu będą grać razem?
Tom chciał, żebym ci coś powiedział.
To nie to samo.
Tajemnicze okoliczności jego śmierci zostały rozdmuchane przez media.
Ken narzekał na bół głowy.
Zostaniesz w domu dziś wieczorem?
Nie ważne jak dobre jest twoje życie, zawsze znajdziesz powód, by być nieszczęśliwym.
Chcesz trochę tych frytek?
Kto kupuje tego typu sztukę?
Tu nic nie ma.
Czajnik gwiżdże na kuchence.
Czy to prawda, że odwiedziłeś ją tego wieczoru?
Uwielbiam słuchać muzyki.
Nie mogę palić. Jestem chory.
Tom zmienił opony na zimowe.
Uwielbiam ten samochód.
Iść powoli.
Te kolory są piękne.
Wiosłuj szybciej.
Jesteś singlem?
To była dla mnie nerwowa chwila.
On jest bardzo skromnym człowiekiem.
Chciałbym zrobić test na raka piersi.
Otwórz butelkę.
Wygląda, że Tom tak naprawdę wcale nie chce tego robić.
Teraz wiem, że miałeś rację.
Jak można sprawić, by to się więcej nie wydarzyło?
Dałeś Tomowi mój numer telefonu?
On ma mało pieniędzy.
Zapytałaś się innych?
Myślałem, że nie wracasz.
Tom naprawdę jedzie do Bostonu?
Wyglądasz znacznie lepiej.
Będę tu siedzieć, póki on śpiewa.
Zobaczę, czy z Tomem wszystko w porządku.
Tom ma problem z wagą.
Nie można tego opisać słowami.
Wolałbym tu zostać.
Myślę, że niedługo zacznie padać.
Kłamie jak najęty.
Ręce precz.
Dziś zjemy wczesny obiad.
Od jak dawna uczysz francuskiego?
Wygląda na to, że większość ludzi daje za wygraną, nim uświadomi sobie swoje zdolności.
Tom też tutaj jest.
Chyba potrzebujesz pomocy.
Mary kupiła nową spódnicę i bluzkę.
Tom mieszka w południowej części Bostonu.
Niemożliwe, by zrozumiała to, co powiedziałeś.
Wyprać przed pierwszym założeniem.
Czy ten materiał jest dobry?
Traktat został zatwierdzony.
Nie sądzę, aby Tom lubił szpinak.
Znaczna część tych budynków jest na liście światowego dziedzictwa Unesco.
Temperatura powierzchni słońca wynosi około 6000 stopni Celsjusza.
Kiedy to się skończy?
Tom szczerze wierzy w tę historię.
Chcę podpisać umowy.
Nie marnuj mojego czasu.
To jest szpital.
Miała na sobie kamizelkę.
Powiedziała, że mnie kocha.
Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.
Chciałabym, by zbadała mnie kobieta.
Brzmi świetnie!
Tom jest niezniechęcony.
Nie ma zbyt dużo pieniędzy.
Ty jesteś szefem.
Tom podsunął mi ten pomysł.
Jestem na obiedzie.
Zasługiwałeś na zganienie z powody twoich złych uczynków.
Nie kradnę.
Zastanawiam się, dlaczego tom jest zły.
Tom na pewno przybędzie.
Ona nie ma żadnych wrogów.
Oni są kuzynami.
Mieliśmy zachwycający dzień.
Wezwijcie lekarza!
Nie umiem zatańczyć ani jednego kroku salsy.
Tom jest bardzo wstydliwy.
To tam jest problem.
Z Tomem nie można rozsądnie dyskutować.
Przestań Tom.
Jej włosy miały podobny kolor do moich.
Jesteś pomocny.
Nie chcę z Tobą rozmawiać, bo złamałaś mi serce.
Kiedy będziesz wolny?
Kupiłem w tym sklepie czerwony sweter.
Moja książka musi być gdzieś w pokoju.
W dobie powszechnego fałszu, mówienie prawdy jest czynem rewolucyjnym.
Gramy w tenisa po szkole.
Proszę, kup mi żółwia mamo, proszę, kup mi żółwia.
W czajniku się gotuje.
Tom wlał mleko do płatków.
Zastanawiam się, czy kiedykolwiek ci na mnie zależało.
Lubisz deszcz, prawda?
Mecz był w poniedziałek.
Mogłeś coś usłyszeć.
Czy jest coś, co możemy zrobić?
Kiedy wrócę do domu, ktoś będzie sprzątał garaż.
Nigdy nie zapominaj zamknąć zamka, kiedy idziesz spać.
Tom skręcił nogę.
Próbowałem nie patrzeć.
Czy Tom wciąż jest na pokładzie?
On czyta teraz powieść.
Uwielbiam pizzę z serem.
Nie prosiłem cię o pozwolenie.
Ręce do góry.
Wielki, nieprawdaż?
Czy potrzebujesz naszej pomocy?
Nienawidzę koloru tych ścian.
Jak długo mamy czekać?
Woda płynie pod mostem.
Mam nadzieję, że nie jesteś zły na mnie.
Wszyscy wiemy, że nie jesz mięsa.
Kto dzwonił do Ann?
Powiedziałby mi ktoś, co się dzieje?
To tego Tom chciał.
Nigdy nie spałeś z kobietą?
Wygląda na głodnego.
Nie byłem na jego pogrzebie.
Wydałem całą pensję, ale mam jeszcze konto na wszelki wypadek.
Nigdy nie myślałem, że moje umiejętności prawnicze posłużą do obrony Toma.
Po prostu to zróbmy.
Powiedziałem Tomowi, że zajmę się jego psem.
Mam dosyć twoich kłamstw!
Jednym z moich hobby jest kolekcjonowanie starych znaczków.
Patrz przed siebie.
Nie mogę dziś z tobą pójść.
Moja siostra jest choleryczką. Łatwo się wścieka.
Betty zabiła matkę.
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.
Ich propozycja nie wchodzi w rachubę.
Byłem przerażony.
Chciałbym ci powiedzieć coś ważnego.
Gram w grę telewizyjną.
Nie lubię mojego imienia.
To jest full wypas.
Myślałem, że nie zamierzasz nikomu mówić.
Możesz iść.
Ten ząb mnie boli.
Przydały się te obcęgi.
Znajdźmy zdania na ten temat z nowym słownictwem, dodajmy je do następującej listy: _____, a potem przetłumaczmy.
Szedł boso.
Ten rodzaj wiedzy specjalistycznej ma niewiele wspólnego z życiem codziennym.
Porozmawiaj z kimś!
Jest oskarżony o porwanie.
Mały przychód zobligował nas do oszczędności.
Sami ma małe mieszkanko w Kairze.
Mógłbym napisać Tomowi notatkę, jeśli to miałoby pomóc.
Moja przyszłość jest w twoich rękach.
Czuję, że potrzebuję drinka.
Tom nadal nie rozumie sensu.
Nie było taksówek, więc musiałem wracać do domu pieszo.
Nie możemy tak po prostu zwolnic Toma.
Ależ było zimno!
Teraz znam odpowiedzi.
Chłopiec się ośmieszył.
Zrobiliście z Tomem świetną robotę.
Czasami jest za późno na przeprosiny.
Pożyczyłem je z miejskiej biblioteki.
Jestem pewien, że polubisz Toma.
Dlaczego mnie wybrałeś?
Ktoś przeciął linę.
Sydney jest daleko stąd.
Jestem chory od bardzo dawna.
Pociąg odjeżdża co trzydzieści minut.
Zobaczymy się w następnym miesiącu.
Co jeszcze chce Tom?
Tom ma problem, żeby kupić pasujące buty.
Nie przeszkadza mi upał.
Kto ci kazał powiedzieć Tomowi, żeby przyszedł?
Było już ciemno, kiedy Tom wrócił do domu.
Myślisz, że ma kłopoty?
Musiałem przełożyć umówione spotkanie.
Jedz, na co masz ochotę.
Jak mogę przekonać cię do zmiany zdania?
Mary jeszcze nie ugotowała obiadu.
Pływanie to dla mnie przyjemność.
Wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię.
Nie chcę jechać do Włoch.
Dlaczego jest nie posłuchałeś?
Założę się, że Tom nawet nigdy nie był w Bostonie.
Co było dla ciebie przełomem?
Słuchaj dalej.
Nic nie zostało zmienione.
Wyszukałam adres.
Czas jest najcenniejszą rzeczą ze wszystkich.
Mary szybko pływa, co nie?
Zobaczycie.
To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.
Wygląda na to, że w ciągu dwóch miesięcy dostaniemy podwyżkę.
Pewnie jest bardzo zajęta.
Zachowuj się albo będziesz musiał stąd wyjść.
Zamierzasz zadzwonić do Tom'a?
Byłem w Bostonie ostatniej zimy.
Kot syknął na Toma.
Tom jest niedowidzący.
Robotnicy byli nadzy do pasa.
Dlaczego Tom chciałby tam pojechać?
Tom musi odpowiedzieć na pytanie.
Powinieneś był zobaczyć ten obraz.
Bardzo za tym tęsknię.
Tom podjął straszną decyzję.
Jest całkiem zalany.
Tom jest bardzo kompetentny.
On jest dobry.
Życie jest złudzeniem.
Który polecasz?
Uwielbiam obserwowanie ptaków.
Zachęcamy naszych mieszkańców do interakcji ze sobą, a także zapewniamy zajęcia, które ich stymulują.
On wie, jak nurkować.
Jeszcze nie możesz iść.
Popełniłeś błąd.
Czy pająki to owady?
Tak się cieszę, że jesteś z powrotem.
Tom pomalował płot.
Ciekawe, czemu go nie było.
Tom powinien był wiedzieć, że Mary jest w Bostonie.
Wszędzie byli strażacy.
Wybrałeś już ciekawą książkę dla swego syna?
Skończyło nam się paliwo.
Na sprzedaż: butki dziecięce, nieużywane.
Może macie rację.
Nie jesteśmy już w niebezpieczeństwie.
Daj Tomowi wszystko co mamy.
Naucz się tych zdań.
Tom i Mary czekają na zewnątrz.
Tom uczy mnie francuskiego.
Tom powiedział mi, że myślał, że Mary jest mądra.
Jestem taki dumny z mojego zespołu.
Co z nami będzie?
Jak to wszystko się zakończy?
Jego łóżko jest pod ścianą.
Sheyna, siostra Beyle, mieszka w Białymstoku.
Wciąż trochę za wcześnie na śnieg.
Przeróbmy to jeszcze raz.
Może pan potwierdzić otrzymanie tej przesyłki?
Jak to powiedzieć w języku włoskim?
Przestań krzyczeć.
Pociesz Toma.
Ona dała mu radę, co ma zrobić żeby pozostać zdrowym.
Kupiłeś nową komórkę?
Śniły jej się dzikie jaguary.
Wzbudziłeś moje zainteresowanie.
W zeszłym semestrze Tom nie zdał z francuskiego.
Śnieg błyszczał w porannym słońcu.
Trzeba ci wiedzieć, że prawie nigdy nie płaczę.
Jesz.
Nie zaglądaj do mojego pokoju.
On jest znany w całym kraju.
Sami rzucił się do ucieczki.
Coś czuję.
Czy to nie zbieg okoliczności?
Tom zestrzelił nieprzyjacielski samolot.
Większość konsumentów jest przeciwnych plastikowym torebkom.
Mary nałożyła jasnoczerwoną szminkę.
Był zrozpaczony do szaleństwa.
Tom i Mary są prawdopodobnie Kanadyjczykami.
Uczę się chińskiego w Pekinie.
Tom wstaje o szóstej.
Nieważne czy przyjdzie czy nie.
Kazałem ci do mnie zadzwonić.
Poczułem okropny zapach.
To właśnie dlatego to zrobił.
Tom i Mary są zbyt młodzi, żeby wziąć ślub.
Jeśli chodzi o studia za granicą, nie mogę się zdecydować, czy jechać do Australii, czy do Kanady.
Nikt nie patrzy.
Nepal jest obecnie jedynym państwem, którego flaga nie jest prostokątna.
Mieszkacie w Belfast.
Czego mogę się pozbyć?
Tom nie powiedział dużo.
Zezłościł się na mnie.
Lepiej będzie, jak pójdziesz z nami.
Tom je codziennie na stołówce.
Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?
Łasica jest znana ze swego nieprzyjemnego zapachu.
Nie była zbyt dobrą pianistką.
Nie zmieniaj zdań, które są poprawne. Zamiast tego, możesz dodać inne, naturalnie brzmiące tłumaczenia.
By się obronić musiałem skłamać.
Spójrz, jaka piękna jaszczurka!
Jesteście samolubne.
Mogę ci ufać?
Farmer orał swoje pole cały dzień.
Czemu udajesz, że nie możesz zrozumieć francuskiego?
Tom mówi, że wie, że Mary w końcu to zrobi.
Teraz mi nie przeszkadzaj.
Powiedz jej, że jestem głodna.
Tom nie chciał słyszeć tego, co miałem do powiedzenia.
Nie mógłbym zabić Toma.
Wielkie dzięki za przyjście!
Tom był z nami tego popołudnia.
Chcę zamknąć konto.
W ogóle nie uważam, że to jest śmieszne.
Przepraszam, ale tu nie wolno łowić ryb.
Biedny kot.
Żaden z telefonów nie działa.
Jak było dzisiaj w szkole?
Co cię przestraszyło?
Tom nie miał dużo czasu.
Te pomarańcze szybko dojrzewają.
Daję kotu tabletkę.
Chcesz tą pracę czy nie?
Te kwiaty nie tylko są piękne ale także ładnie pachną.
Mojego nauczyciela fizyki nie obchodzi, czy opuszczam lekcje.
Mogę nauczyć Cię gotować.
Pracowałem ciężko aby utrzymać moją rodzinę.
Czy jesteś duchem?
Modliliśmy się.
Pływanie jest dla mnie przyjemne.
Był zaskoczony pytaniem.
Trener dał instrukcje w godzinach popołudniowych.
Podał mi swój adres ale niestety nie miałem na czym go zapisać.
Jak byś ich opisał?
Ale nie narysowałem kapelusza.
Zasoby Ziemi są ograniczone.
Tom nie chciał słyszeć o wszystkich problemach Mary, ale siedział cicho i słuchał.
Jesteś taki fałszywy!
Emiko nigdy nie myśli o uczuciach innych i mówi wszystko wprost, dlatego wszyscy jej nie lubią.
Tom wierzy w reinkarnację.
Słyszałam to wiele razy.
Mogę myśleć o kilku powodach.
Nie czuję się zbyt pewnie.
To nieważne.
Tom uwielbia wędkowanie.
Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Mam okropne skurcze podczas miesiączki.
Używam Maca, nie mogę odczytać plików Windows 95.
Nie mam pojęcia, czego chce Tom.
Przez okno wleciała osa.
Nie spojrzałam, bo bałam się, co mogłabym zobaczyć.
Nie wiem kto to był.
Tom był zły na Marię, bo zaparkowała na jego miejscu.
Jaka jest twoja ulubiona samogłoska?
Użyteczność garnka tkwi w jego pustości.
Byłem dumny z mojego syna.
Nikt nie zna twoich tajemnic.
Ktoś próbował mnie zabić.
Może możemy mu pomóc?
Tomowi było zimno.
Tom tylko udaje pijanego.
Nie mamy dowodów.
Nigdy nie tracę nadziei.
Ufasz Tomowi?
Szukamy niedobitków.
Podążał za nią.
Nie mogę za żadne skarby zapamiętać jej adresu.
Będzie miał zawał.
Tom mówił prawdę.
Umiesz jeździć konno?
O której chodzisz spać?
Mój pierwszy komputer miał tylko 128 kilobajtów pamięci!
Ta wiadomość złamała jej serce.
Nie mam problemu z Tomem.
W przestrzeni, nikt nie słyszy twojego krzyku.
Zabierz mnie do domu.
Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.
Tom tutaj będzie.
Drzewo jest zielone.
Mieliśmy wobec Toma wysokie oczekiwania.
Sami to zaakceptował.
Jak się miewa Twoja żona?
Dziewczyna przypatrywała się lalce.
Cześć, to ja. Mógłbyś odebrać mnie ze stacji?
Ten płaszcz kosztuje majątek, ale jest wart swojej ceny.
Tom nie sądzi, żeby Mary mogła go powstrzymać.
Tom i Mary myślą o kupnie domu.
Bądź ostrożny interpretując tłumaczenia pośrednie. Płeć mogła ulec zmianie.
Zdjęcie mojego dziadka jest na ścianie.
Zdejmij płaszcz, proszę.
Idź jak najszybciej.
Podziwiają siebie nawzajem.
Tom o tym nie wspomniał.
Tom nadal nie bardzo łapie.
Beowulf postanowił podążyć za smokiem do jego legowiska.
Będę jutro nieobecny.
Nie mogę tak po prostu odejść.
Nie jesteś wystarczająco wysoki.
W samochodzie było miejsce dla jednej osoby.
Wiedziałam, że Tom nie umarł.
Nie podoba mi się sposób, w jaki mi powiedział.
Każdy android jest robotem.
Nie mówię dobrze po angielsku, mimo że uczyłem się go w szkole przez ostatnie sześć lat.
Możemy czerpać radość ze spotykania ludzi w książkach albo dlatego, że przypominają przyjaciół, których cenimy w prawdziwym życiu, albo dlatego, że są nam nieznani i miło nam ich poznać.
Miałem koszmar.
Znasz chłopca z tej fotografii?
Nie przezywaj mnie kretynem.
Tom porzucił swoją pracę jako nauczyciel, aby zostać muzykiem studyjnym na pełen etat.
Tom będzie pamiętał.
Tom jest zły na Mary.
Taro dużo się uczy.
Powiem ci co Tom i ja zamierzamy zrobić.
Uczę hiszpańskiego.
Ten płaszcz jest na mnie za krótki.
Łatwo zasypiam oglądając telewizję.
Rok szkolny rozpoczyna się dziesiątego kwietnia.
Jesteście kawalerami?
Zastanawiam się, co Tom miał przez to na myśli.
Pojechał za mnie.
Pojadę do Bostonu.
Bez nauki nie ma przyszłości.
Nie mogę tego teraz zrobić.
Pytanie, jak to powiedzieć, żeby nie rozzłościć Toma.
Dwa dni temu wiał wiatr.
Mężczyzna wyszedł z restauracji bez płacenia.
Nauczycielka miała o mnie złe zdanie.
Byłem kiedyś jak Tom.
Przy innych okolicznościach bez zmian, niewątpliwie to temperatura jest kluczowym czynnikiem w tym eksperymencie.
Może problemem jest to, że nie słuchasz co inni ludzie mają do powiedzenia.
Tom jest najsilniejszym tenisistą w mieście. Nawet grając bez przykładania się, z łatwością pokonuje wszystkich przeciwników.
Wciąż nie jestem pewny.
Tom myślał, że Mary się na niego nie wkurzy.
Jest to odpowiedź podana przez kolejki ciągnące się wokół szkół i kościołów w ilościach, których ten naród nigdy nie widział; przez ludzi, którzy czekali trzy godziny i cztery godziny, wielu z nich po raz pierwszy w swoich życiach.
Czy mógłbyś urządzić tak, aby być tutaj o piątej?
Słonica jest bardzo troskliwą matką dla swoich dzieci.
Jane została niesprawiedliwie zwolniona ze swojego stanowiska.
Właśnie miałam cię zapytać o to samo.
Szef szuka kozła ofiarnego.
Jest ostatnią osobą, którą poprosiłbym o pomoc, gdyż jest całkowicie nieodpowiedzialny.
Pozwól mi iść ze sobą.
Biegliśmy.
Spójrz na zegarek.
Każdy ma prawo do bycia głupim. Niektórzy po prostu nadużywają tego przywileju.
Wydaje mi się, że ksiądz nie mógł powiedzieć "Amen."
Ja i Tom byliśmy sami w jaskini.
Czy jesteś po trzydziestce?
Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.
Masz takie piękne oczy.
Trzyma książki pod ramieniem.
Naprawdę chcesz się zaangażować?
Myślę, że tego popołudnia będzie padać.
Nie wiedziałem, że Tom ma przezwisko.
Tom i Mary już nie są razem.
Padało trzy dni pod rząd.
Ta szuflada jest pełna rozmaitych rzeczy.
Już prawie.
Tom nauczył mnie, jak to robić.
Skąd wziąłeś tak pokaźną sumę pieniędzy?
Tom w końcu się uspokoił.
Mięso jest drogie obecnie.
Sport nie zna granic.
Z którego peronu wyrusza mój pociąg?
Moja matka uczy układania kwiatów.
Nie powinieneś być dzisiaj w szkole?
Właśnie zobaczyłem spadającą gwiazdę.
Tom ukłonił się.
Wiele dzieciaków nosi ten typ kapelusza.
Po prostu chciałem się przewietrzyć.
Zajęcia zaczynają się ponownie wkrótce.
To piwo ma 5% alkoholu.
Dlaczego Mary idzie z nim na piknik?
Ani przez chwilę nie marzyłem, że będę mógł spotykać tylu sławnych ludzi.
Chcesz jeszcze trochę?
Lekarze twierdzą, że dzieci karmione piersią zwykle są zdrowsze.
Dawno cię nie widziałem.
Wszyscy oprócz Toma wyglądali na szczęśliwych.
Prysnął.
Pogrzeb Toma odbył się trzy dni temu.
Chcesz zostać kosmonautą?
Jeśli wrzucisz dżinsy do pralki, wypiorę ci je.
Mówiłem ci!
Chcieli ochrony.
Kapłan pobłogosławił wiernych.
Nie jestem ambasadorem.
Jesteś możliwy do zastąpienia.
Ile mamy misek?
Straciłam Toma z oczu.
Dlaczego przyszedłeś?
Ile księżyców ma Mars?
Daj mi mapę.
Poddał się presji.
Tom został pchnięty nożem.
Byłeś tu sam?
Dostrzegliśmy nikłe światło w ciemności.
Nie potrafię wyobrazić sobie życia bez ciebie.
Ten samochód jest mój.
Uklękła przy nim.
Pozwól, że jej to wytłumaczę.
Ciotka uszyła mi nową sukienkę.
Przejrzałem dokumenty.
Zrobię to, mimo że jestem zmęczony.
Jedz powoli.
Nie wierzę w istnienie duchów.
Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.
Chciałbym zwiedzić średniowieczną wioskę.
Więc, w czym masz problem?
Usiądź i zagrzej się.
Ile książek audio masz na swoim odtwarzaczu mp3?
Nie mogę brać tego na poważnie.
Tom lubi pomarańcze.
Nie można oczekiwać wszystkiego od szkół.
Dzieci bawią się na trawie.
Napisałem kilka piosenek po francusku.
Dlatego byłem rozczarowany.
Chciałbym, żebyś przetłumaczył ten dokument na francuski.
Kawa jest bardzo gorąca.
Nie bądź zachłanny.
Nie wchodź!
Sami szuka swojej żony.
To, czy umiesz mówić po francusku, czy nie, jest kompletnie nieistotne w tej rozmowie.
Wiem gdzie są.
Jadłeś już kolację?
Nie spotkaliśmy się wcześniej?
To chyba nie jest ostatni pociąg?
Jakoś to mnie nie dziwi.
Graliśmy w koszykówkę na sali gimnastycznej.
Chcę się upewnić, że mogę sobie pozwolić na ten zakup, zanim to zamówię.
Tom wrócił do domu, gdy my akurat mieliśmy wychodzić.
Prawdę mówiąc, niezbyt mi to smakowało.
Nie została już ani kropla wody.
Dobra.
Gdzie jest wyście ewakuacyjne?
Jak poszedł sprawdzian z matematyki?
Powiedziałem im wszystko.
Tom zdaje się jeść przez cały czas.
Nasi przodkowie przybyli tu ponad sto lat temu.
Działa jak powinno.
Dlaczego nie zadzwoniłeś wcześniej?
Wesołych świąt i szczęśliwego Nowego Roku!
Ken wtedy biegał.
Takiej rzeczy jak duch nie ma, proszę pana.
Jeśli nie masz nic przeciwko, to ja też nie.
Zdjął okulary.
Jaka była przyczyna eksplozji?
Wyglądał na rozczarowanego wynikami.
To kompletnie irracjonalne.
Babcia Tom'a zmarła na salmonellę.
Jestem dość pewna, że Tom wygra.
Jest uczulony na koty.
Zachował się głupio.
Jestem bardzo rozczarowany.
Powinieneś przestrzegać prawa.
Właśnie zgubiłem sto dolarów.
Tulipany wkrótce zakwitną.
Duch prawdy i duch wiary - są to filary społeczeństwa.
Nie wiem, co powinienem powiedzieć Tomowi.
Tomek często siedzi godzinami nic nie robiąc.
Zabrała swoją książkę.
Możesz dostać prawo jazdy po skończeniu osiemnastu lat.
Zamknął za sobą drzwi.
Jest studentką II roku.
Tom próbuje.
Starzy ludzie chodzą powoli.
Poradził jej wyjechać za granicę, dopóki jest jeszcze młoda.
Z kim chcesz podróżować?
Wiem, że nie lubisz siatkówki.
Czuję się fantastycznie.
Mayuko skoczyła w zimną wodę.
Tutaj będziesz dzisiaj spać.
Tom nie zdałby tego sprawdzianu, gdyby Mary nie pomogła mu w nauce.
Moje siły mnie całkiem opuściły.
Tom oddał mi mój słownik.
Naprawdę muszę już lecieć.
Grałem w piłkę nożną, a moja siostra grała w tenisa.
Jestem sanitariuszem.
John śpi na kanapie.
W liceum francuski był moim ulubionym przedmiotem.
On nadużył przywilejów.
To była nowa książka.
Czemu on nosi pelerynę?
Tom nie miał zbyt dużo do powiedzenia.
Jesteś dużo niższy od Toma, prawda?
Bała się przyznać, że nie wie.
Przyślę ci rachunek.
Kto zjadł wszystkie pomarańcze?
Dała pieniądze.
Tom wiedział.
Muszę dokładnie wiedzieć, co się stało.
To Ty musisz zdecydować.
Moi znajomi zawsze mówią, że jestem zbyt spokojny, ale moja rodzina mówi, że jestem zbyt irytujący.
Szpital, do którego zwykle chodzę, jest zamknięty z powodu remontu.
Ta pracuje.
Znaleźliśmy klucze Toma.
Byłeś kiedyś na końcu świata?
Te buty idealnie pasują do tej białej spódnicy.
Masz, wypij to.
Pojechała do Paryża by uczyć się muzyki.
Z braku czegoś lepszego do roboty, Tom postanowił wybrać się na długi spacer.
Czy to jest ważne?
Tom zostawił otwarte drzwi.
Martwisz się?
Nie potrafię wytrzymać głośnej muzyki.
Martwię się o twoją przyszłość.
Widok z tego pokoju jest cudowny.
Co chcesz, żebym teraz zrobił?
Tom jest tam od 2013.
Tom powiedział mi, że już nigdy nie wróci do Bostonu.
To był długi tydzień.
Muszę z kimś porozmawiać.
Gdzie znajduje się katedra?
To nie może czekać do rana.
Nara jest bardzo starym miastem.
Powiedz wszystkim.
W oknie pojawiło się poranne słońce.
Lubię grać w golfa.
Pomożesz mi w opiece nad dziećmi?
Już pokazywałem Tomowi kontrakt.
Pożyczyłem samochód.
Wiosna pokaże, kto gdzie srał.
Sami stał przed stacją benzynową.
Nieznajomy podszedł do niego.
Po raz pierwszy zagrała w sztuce.
Potrzebujemy pańskiej pomocy.
Tom śmiał się też.
Tom widział łosia.
Powinieneś był się zatrzymać.
Chcę wiedzieć, dlaczego zrobiłaś to, co zrobiłaś.
Co zrobisz ze swoimi pieniędzmi?
Tom nie wie czy Mary rozumie francuski.
Jest abstynentem.
Otwórz zeszyt.
Dlaczego mówisz tak głośno?
Ktoś próbował zastrzelić Toma.
Cieszę się, że cię znalazłem.
Tom buduje z ojcem domek na drzewie.
Ten garnitur jest za dobry jak dla mnie.
Od razu go polubiła.
Chcę byś wróciła.
Tom planuje wziąć udział w zawodach, tak?
Jest słaba w sporty.
Co za straszliwe marnotrawstwo pieniędzy!
Jestem paranoikiem, prawda?
Widziałem, jak wchodzi na górę.
Jest ci wygodnie?
Odpocznij trochę.
Pomogłem mu wczoraj.
Nie mów jej o tym.
Szukamy szczęścia.
Pociąg do Cambridge odjeżdża z peronu piątego.
Pochodzę z Kuopio, ale mieszkam w Helsinkach.
Bądź sobą.
Zatrudnię kogoś, kto za angielski.
Chciałabym pojechać do Londynu.
Tom jest dziwakiem.
Nie miałem wystarczających dowodów.
Mary zdjęła swoje buty.
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Przeżyliśmy!
Niech pomyślę.
Zostawiłem coś w samochodzie.
Pokonanie go w tenisa jest dla mnie trudnością, ale nie niemożliwością.
Niektórzy mówią, że Japonia jest społeczeństwem zdominowanym przez mężczyzn.
Tynk zasechł?
Odpowiedział z uśmiechem.
Brakuje jednego widelca.
Tomek ma dwóch wnuków.
Pływanie jest łatwe.
Tom miał coś ważnego do powiedzenia, lecz Mary wciąż mu przerywała.
Dopiero co ukończyła college, więc brak jej doświadczenia.
Oni nas nie znają.
Tom jest wyjęty spod prawa.
Wiele osób czeka i patrzy, co się stanie.
Yanni był w galerii.
Tom wydaje się być niezainteresowany.
Jestem bardzo skromna.
Jak ktoś może być tak nierzetelny?
Niełatwe jest życie bankiera.
Mógłbym dać ci szczęście.
Czasem miłość nie wystarcza.
Rozmowa kwalifikacyjna była nagrana na wideo.
Słońce, Księżyc i gwiazdy są częściami wszechświata.
Daj mi inny powód.
Dlaczego chcesz być pielęgniarką?
Motyl trzepota skrzydełkami.
Zrobiło się bardzo zimno.
Rozmawiam po francusku z moimi nauczycielami.
Myślę, że Ania jest bardzo ładna.
W tym jedzeniu nie ma krewetek.
Możesz mówić, co tylko chcesz.
Wydaje mi się, że już wiem jak to naprawić.
Tom spadł z roweru.
Chłopiec wyciął swoje imię na drzewie.
W zoo na Marsie są zwierzęta z Ziemi.
Ludność Japonii jest większa niż Kanady.
Główne wyspy Japonii to Hokkaido, Sikoku, Honsiu, Kunsiu.
Tom chciał zdecydowanie zbyt wiele pieniędzy.
Czego się uczysz?
Mimo przeczytania pięciu poradników, Siergiej wciąż był kompletnie nieskuteczny w zarządzaniu.
Musisz się kontrolować.
Czułam się, jakbym miała zwymiotować.
Jego pismo jest nieczytelne.
Lepszy krótki i zwięzły niż długi i rozlazły.
Przeprowadzamy się do Bostonu pod koniec miesiąca.
Tom leży na trawie pod jabłonią.
Rozpoczęło się polowanie na czarownice.
Braki wody są spowodowane pogodą.
Czas się kończy.
Tom dał mi odręczną notatkę od Mary.
Chciałbym żeby Tom był moim młodszym bratem.
Zamarzłem.
Czy dalej tam jest?
O której zamykają ten sklep?
O czym jest ten film?
Jak myślisz, czego chcę?
Kogo jeszcze chciałbyś odwiedzić?
Tom jest dzisiaj znacznie silniejszy.
Jesteśmy sami?
Tom już nigdy nie był taki sam po wypadku.
Dla kogo on pracuje?
Śpiewasz mi piosenki.
Dlaczego nikt nic nie robi?
Nie wierzę w nic co ludzie mówią o niej.
Nie chcą tego robić sami.
Miej ją na oku.
Później wyszedłem, ale zdałem sobie sprawę, że zapomniałem u nich mojego plecaka.
Uwielbiam chipsy.
Zwykle wstaję o 6:30.
Pracuję nawet w niedzielę.
Poczekaj w kolejce, proszę.
Dziewczyna wydaje się być bogata.
Mary zawsze zachowuje się tak, jakby była lepsza niż wszyscy inni.
Troje mężczyzn uciekło wczoraj z więzienia.
Wyszła młodo za mąż.
Uczyniliście mnie bardzo szczęśliwym.
Nie chcę tej koszuli.
Przewieziono go do miejscowego szpitala.
Urodziła się w małej wiosce.
Tom mówi, że musi z tobą porozmawiać.
Oni mieszkali przez kilka lat w Hiszpanii.
Dzwoń po ochronę.
Wieczorem chodzę spać około dziesiątej.
Tom jest bardzo wysoki, prawda?
Filmy pornograficzne wyświetlane są zwykle w starych kinach w zapuszczonych dzielnicach.
Rusz dupę!
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.
Ten obraz mówi wiele o artyście.
Zależy mi tylko na pieniądzach.
Wygląda na to, że Tom zgubił guzik ze swojej koszuli.
Naprawdę chcę piwo.
To mleko jest przeterminowane.
Suknia była pokryta błękitnym aksamitem.
Wąż kusił Ewę.
Nad pustynią krąży sęp.
Uważasz, że rozsądnie jest dziś chodzić w mundurze?
Ile kosztuje piwo?
Posłuchajmy co mówi.
Tom podniósł monetę i przyjrzał jej się bliżej.
Wydawał się bardzo miły.
Amerykanie mają łatwy dostęp do broni.
Patrzyłem wszędzie.
Masz jakąś gotówkę?
John pisze list do swoich rodziców raz na miesiąc.
Wysłałam mu wiadomość.
Mało prawdopodobne, by jakikolwiek sklep sprzedawał ten model za taką cenę.
Czemu nie idziesz do łóżka?
W 1945 roku na Hiroszimę zrzucona została bomba atomowa.
Przysiągłeś, że to zrobisz.
Byłoby lepiej gdybyś tu odpoczął.
Po prostu byłeś w złym miejscu w złym czasie.
Zastanawiam się, co powie Tom.
Przestań śledzić Toma.
Uważa się, ze to ważna sprawa.
Często chodziłem na wagary.
Jak okiem sięgnąć, wszędzie było morze.
Nie rozumiałaś.
W dzisiejszych czasach filiżanka kawy kosztuje dwieście jenów.
Powiedz prawdę.
Tom mówi po francusku tak dobrze, jak ja.
Minęło dziesięć lat, odkąd tu przyjechałem.
Stary nauczyciel zaczął mówić o starych dobrych czasach.
Jesteś bezmyślny.
Co Tom będzie robił w ten weekend?
Myślę, że to pewne, że osiągnie sukces jako piosenkarka.
Tom jest jednym z moich dobrych znajomych.
Wczoraj złapałem trzy ryby.
Wspaniale!
Czy to prawda?
Dlaczego to przyniosłeś?
To zbiło mnie z tropu.
Czy Tom się z kimś spotykał?
Wiem, co powiedziałam.
Szkoda.
Tom nie był zaproszony.
To nie są proste rzeczy.
Zakochałem się w niej od pierwszego wejrzenia.
Co jest, kurwa, z tobą źle?
Jesteśmy tylko przestraszeni.
Lubię grać w piłkę.
Nie mówię, że jestem lepsza niż Tom.
Czułem się bezsilny.
Jesteśmy wolni!
Tom cię lubi.
Położyliśmy rannego mężczyznę na trawie.
Jesteś niezbędny.
Czy mogę ci towarzyszyć podczas spaceru?
Tom nie wie, że jestem bratem Mary.
Kiedy dojedziemy?
Tom powiedział, że wszystko jest zupełnie normalnie, lecz tak nie było.
Proszę zapłacić gotówką, a nie kartą kredytową.
To najwspanialsze urodziny, jakie pamiętam!
Masz bliższy kontakt z matką czy z ojcem?
Jabłonka ma piękne kwiaty.
On sprawował.
Niestety nie mogę przyjść.
Te dzieci były zadbane.
Nie mogę dzisiaj zapłacić Tomowi.
Tom właśnie umarł.
Program zaczyna się o dziewiątej.
Tom ma węża wytatuowanego na plecach.
Ken nigdy nie był w Nowym Jorku.
Koń przeskoczył przez płot.
Byłem w więzieniu.
Kocham twój samochód.
Dałem psu dwa kawałki mięsa.
Tom dużo się przeprowadza.
Ten mężczyzna był zamknięty za szpiegostwo.
Nie ma w pobliżu glin.
Jestem piłkarzem.
Nazwiska uporządkowane są alfabetycznie.
Do jakiego odłamu buddyzmu należą?
Koty jedzą chleb.
Rzeczy nie dzieją się wystarczająco szybko.
Wczoraj było okropnie zimno.
Co zamierzasz robić w przyszłą niedzielę?
Poszedłem na cmentarz odwiedzić zmarłą rodzinę.
Może będziesz musiała to zrobić.
Nigdy nie słyszałeś o Rio de Janeiro?
Myślałem, że będziesz na czas.
Ale, ja nie jem nawet małego kawałka mięsa.
Aluminium stało się droższe niż złoto.
Chciałbym rozgryźć, jak to naprawić.
Wychodząc, zamknij proszę drzwi.
Wycofali się.
Miejscowi są bardzo przyjaźni.
Jezu Chryste!
Tom i Mary porządkują bałagan w tej chwili.
Jack nie jeździ szybko.
To powinno być zakazane prawnie.
On jest człowiekiem.
Wyrzuciłem go z pracy.
Oni naprawdę chcą wiedzieć co się stało.
Nie powinno się jeść przekąsek między posiłkami.
Pożyczyłabyś mi ołówek?
Tom ma trzynastoletnią siostrę.
Masz, powąchaj to.
Proszę wyłączać światło przy opuszczaniu pokoju.
To cisza przed burzą.
Musi pani znowu spróbować.
Co jest zawarte w bilansie?
Jesteś taka słodka.
Słońce znajduje się dalej od Ziemi niż Księżyc.
Tom lubi fasolę.
Tom wyszedł na zakupy.
Tylko cud może nam teraz pomóc.
Wcale go nie lubię, ale jest dobry w tym, co robi.
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?
Prawie wszystkie amerykańskie seriale telewizyjne w ciągu ostatnich kilku lat zostały napisane przez homoseksualistów.
Tom jest moim bratem.
Czy nie czas na małe conieco?
To okno jest z drewna.
Tom chciałby się przenieść.
Zrobiłeś to.
Mary bardzo się przywiązała do dziewczynki.
Nauka angielskiego jest ważna dla młodych ludzi.
Sklep ma numerowane przedmioty do sprzedania.
Kiedyś marzyłam o zostaniu baleriną.
Tom jest bardzo odpowiedzialny.
Nie mogę znaleźć mojego zegarka.
Tom miał trzynaście lat, kiedy zmarł.
Mogę dyskutować z nimi.
Tom miał na sobie sweter.
Powinienem był słuchać matki.
Wszyscy nienawidzimy Tom'a.
To niezaprzeczalnie najlepsza metoda.
Pewnie, że to trudne.
Emi zamówiła sobie nową sukienkę.
Jestem pracownikiem socjalnym.
Nie jadam pomarańcz.
Ta książka może zostać pobrana za darmo.
Wkurza mnie to.
Chciałam żeby Tom zrozumiał że nie możemy razem żyć.
Straciłem nadzieję, że ona schudnie.
Sami wślizgnęła się do pokoju Layli.
Tom nie może przyjechać ze mną do Bostonu.
W twojej sypialni nikogo nie ma.
Tom często czeka na ostatnią chwilę z płaceniem rachunków.
W czym jeszcze mogę ci pomóc?
Wieczorem wypiliśmy sok z trzciny cukrowej.
Mamy pięć lekcji każdego dnia z wyjątkiem soboty.
Trumna była pusta.
Zostawił to Tom.
Każdy się śmieje.
Właśnie rozmawiałem z twoim lekarzem.
Tom nie będzie prowadził w nocy.
Mam przyjaciela.
Pierwszy odjeżdża o 17.30 i dociera o 20.25.
Tom dobrze się spisał.
Napij się tego.
Dziś na kolację będzie pstrąg z pomarańczami.
Tom przybył we właściwym momencie.
Mayuko je chleb na śniadanie.
Nie wolno mi o tym rozmawiać.
Pomogła mi niezliczoną ilość razy.
Tom wygląda zupełnie jak ty.
Pod stołem jest kosz.
Tom zjadł na lunch kanapkę z masłem orzechowym i dżemem.
Pomocy!
Tylko to się liczy.
Umierający człowiek usiłował cokolwiek powiedzieć, ale nie mógł.
Tom nie miał powodu, żeby się wściec.
Jak się pisze twoje nazwisko?
Jak często chodzisz do kina?
To jajko brzydko pachnie.
Tom ma dom blisko plaży.
Wadą płyt winylowych jest to, że ciepło łatwo wpływa na nie.
Zapomniałem gdzie położyłem kapelusz.
Tom ma córkę mniej więcej w twoim wieku.
Jest zajebiście gorąco.
Mecz piłki nożnej jest jutro.
Dlaczego Tom mi to robi?
Tom jest pastafarianinem.
Zdarzyło się coś bardzo niezwykłego.
On jeszcze nie wie.
Co chcesz jej kupić?
Tom i Mary wyszli z biura razem o 14:30.
Tom spodziewał się Mary.
Muszę umyć ręce.
Czy naprawdę to chcesz?
Tamten telewizor jest ogromny.
Zgodziłaś się.
Nie lekceważ jej determinacji.
Zdecydowałam, że wrócę do Bostonu sama.
Musimy zawieźć Toma do szpitala.
Żegnajcie!
Nie ma znaczenia jak będzie się usprawiedliwiać, nie wybaczę mu.
Nie mam pojęcia, co którykolwiek z was mówi.
On ma spory kłopot.
Mary jest Greczynką.
Dlaczego Tom wrócił?
Człowiek, którego wczoraj spotkałem, w ogóle nie znał francuskiego.
Jak daleko jest z Bostonu do Chicago?
Jak tylko będę mógł, wyślę ci egzemplarz moich planów.
Sprawdź kalendarz.
Co o nim wiesz?
Jestem zaskoczony twoim zachowaniem.
Nikogo tu nie powinno być.
Tom znalazł, czego szukał, pod stołem.
Czy masz rysunek techniczny do tego elementu?
Kocham moje dzieci.
Możesz to nareperować?
Tom zasnął z włączonym światłem.
Czarownice latają na miotłach.
Musisz się pośpieszyć, bo bank wkrótce zostanie zamknięty.
Chciałbym nie musieć już tego robić.
Chciałbym nauczyć się kontrolować swój apetyt.
Powiem ci, kiedy będzie gotowe.
Ona ma czyste serce.
Nie ma szans.
Oczywiście kłamał.
Nie mówię po chińsku.
Jaja dinozaura? Niemożliwe. Te zwierzęta już wymarły.
Ten dywan jest jednym z najpiękniejszych.
To dosyć ważne.
Pomarańcze kosztują po 7 pensów.
Tego nie można przeoczyć, to zbyt ważne.
Dumą Nowego Jorku są muzea.
Nie mam pojęcia, gdzie Tom chce to zrobić.
Małe grupy ludności obawiają się z powodu imigracji.
Ani jeden, ani drugi.
Trzeba ci wiedzieć, że dużo czasu spędzam na czytaniu.
Zawiodłeś Toma.
Oni wciąż żyją
Szkoła mnie nudzi.
Ben trochę od nich odstaje, ale wkrótce nadgoni.
Wygląda na zdrowego.
Jeśli kiedykolwiek nawiążemy kontakt z obcymi, jak się z nimi porozumiemy?
Tom biegał po ulicach pijany i nagi.
Występ Toma nie był tak dobry, jak oczekiwałem.
Szukam kogoś, kto mówi po portugalsku.
Przetłumaczenie jest niemożliwe.
Tom był traktowany jak król.
Nie zamierzam jej w to włączać.
Nie powiedziałem ci, żebyś to zrobił.
Nie powinienem był tego robić.
Teraz to po prostu zrób.
Będzie musiała na niego zaczekać.
Tom pływa, mimo że jest chory.
To wygląda podejrzanie.
Doszedłem do wniosku, że wszyscy jesteśmy jednakowi.
Tom lubi jeść na mieście.
Tom zgubił swoją ulubioną zabawkę.
Tom odstaje od otoczenia.
Proszę, zachowaj to w tajemnicy.
On zaspał dziś rano.
Nie lubisz kotów?
Jesteś moim najbliższym przyjacielem.
Są moimi przyjaciółmi.
Doprowadziłem ją do płaczu.
Chciałbym poznać mój stan konta.
Jesteś uparty jak zawsze.
Kto zjadł wszystkie ciasteczka?
Tom i Mary zrobiliby to dobrze za pierwszym razem, gdyby John im pomógł.
Bezbarwne zielone idee wściekle śpią.
Wielkie kanoe sunęło po wodzie.
Myślę, że powinieneś podjąć w Bostonie tę pracę.
Jesteś ślepy?
Proszę przyjmij ten mały podarunek.
Jak ci się wydaje?
Tak, jabłko jest czerwone.
Nigdy nie znałem swego ojca.
Kiedy świat powstał?
Muszę wrócić do domu przed siódmą.
Tom łysieje.
Nie będę tego potrzebować.
Teraz jest twój serw.
Powiedziano mi właśnie, że mam wziąć swój własny sprzęt.
Bez powodu czułem smutek.
Ostrzegłem go, ale puścił to mimo uszu.
Siedemdziesiąt lat temu coś ważnego wydarzyło się w historii muzyki: została wynaleziona pierwsza winylowa płyta długogrająca.
On kocha podróżowanie.
Byłoby mi miło, gdybyś zrobił mi coś do jedzenia.
Spóźniłam się dzisiaj do pracy.
Nie chcę żyć.
Czy Tom nadal szuka Mary?
Miałem pełno energii.
Pan Mailer zostanie tu do jutra.
Ona powiedziała że zaniemówiła.
Właśnie z tego powodu nie interesuję się sztuką.
Publicznie mnie obraził.
Nadchodzi wiosna.
Możesz użyć tego samochodu.
Chłopiec czytający książkę to Jan.
Tom chce zapłacić później.
Co jeszcze wiesz o tym?
Pocałowała swoje dziecko.
Tom nie wygląda na chorego.
Idę do miasta kupić chleb.
Teraz rozumiem.
Żegnaj, Kuba.
Przeraziła go.
Nosi sweter z wełny.
Mój pogląd jest taki, że broń palna powinna być zabroniona.
Zadzwonię do ciebie o trzeciej.
Powietrze składa się głównie z tlenu i azotu.
Wszystko jest takie samo.
Cóż, zdarzały się już dziwniejsze rzeczy.
Mogę powiedzieć ojcu czego chcesz?
Odrzucenie rani.
Wyrzucił mnie.
Sposób, w jaki to się mówi, zależy od kontekstu. Czy możesz podać przykładową sytuację?
Nie jestem pewien, o co mnie pytasz.
Oskarżali nauczyciela, że jest zbyt surowy dla dzieci.
Żołnierze Unii walczyli zażarcie.
Tom był doszczętnie załamany.
Moim ulubionym pianistą jest Fryderyk Chopin.
Trzymaj mnie, to jakiś żart? Dlaczego mielibyśmy chcieć jechać w tak odległe miejsce?
Nie pozwalam moim dzieciom oglądać telewizji w dni szkolne wieczorami.
Tom wyjął ołówek i zaczął pisać.
Tom powiedział, że jego pies wabi się Cookie.
Zaczął już padać śnieg?
Wrócę przed 2:30.
Przyjmuję to wyzwanie.
Puść Toma!
Ból nieco się zmniejszył.
Myślę, że założę ten czerwony sweter.
Czyta gazetę.
W momencie gdy mnie zobaczyła, zaczęła się śmiać.
Ktoś nas chyba śledzi.
Lekarz przebadał tamtego dnia ponad pięćdziesięciu pacjentów.
Kiedy byłam dzieckiem, często pływałam w morzu.
Jesteś bardzo religijny, prawda?
Przetłumaczyłeś wszystkie zdania.
O co tyle szumu?
Skupmy się na przyszłości.
Ten słownik nie należy do mnie.
Nadal nie wiem, co powiem.
Nie chcę jej dzisiaj widzieć.
Powiedz to po węgiersku!
Tom stracił panowanie nad pojazdem i uderzył w barierkę ochronną.
To sztuczna szczęka mojej babci.
Mam wielu przyjaciół w Bostonie.
Rozmawiam teraz z Tomem przez telefon.
Tom mieszka nade mną.
Zaraz wracam. Muszę skoczyć na pocztę.
Mogę cię poprosić o radę w pewnej sprawie?
Chodniki były mokre po deszczu.
Widziałem wczoraj Toma w restauracji. Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Nie mógł przestać się śmiać.
Nowo otwarty sklep jubilerski zabrał kilku moich najlepszych klientów.
Świat jest dużym miejscem.
Musimy wymyślić rozwiązanie tego problemu.
Śmiech jest lekarstwem na wszystko.
Gdzie położyłem płaszcz?
Unikam Toma.
Mary jest całkiem interesującą kobietą.
Nie zwracaj uwagi na to, co mówi.
Zostali adoptowani.
Co jeszcze widziałeś?
Mógłbym skorzystać z twojej pomocy.
Przy tym kanji mamy tylko dwa złożenia.
Gdzie są Twoje pieniądze?
Nie lubię tego porównania.
Dobrze powiedziane.
Tom jest brzydki.
Zdałem sobie sprawę, że koty mogą widzieć w ciemności.
Tom schował za drzwiami lalkę Mary.
Nie znam angielskiego.
Sami nigdy by tego nie zapomniał.
Nie jestem pewien, czy naprawdę tego chcę.
Ewidentnie nie masz racji.
Nie rozumiem, czemu Tom się spóźnił.
Wszyscy stękają.
Jesteś fantastyczny.
Jestem twój.
Czy lubisz czytać Tatoebę?
Nie poddawaj się zbytnio szaleństwu, jutro jest twój ślub!
Tom pokazał Mary zdjęcia swoich dzieci.
Ja zacząłem.
Mamy białego kota.
Następnego lata chcę pojechać do Bostonu.
To po prostu nie ma sensu.
Śpiewał piosenkę.
Wczoraj spotkałem go po raz pierwszy.
Kim jest ta kobieta z kręconymi włosami?
Tom wygląda podejrzliwie.
Tom nie miał pojęcia, jak zmęczona była Mary.
Panie doktorze, czy mogę przyprowadzić syna do pańskiego gabinetu?
Tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach, że mówi tylko po francusku.
Jesteśmy Arabami.
Możemy już iść.
On nie biega tak szybko jak ja.
Tom prawdopodobnie przyjdzie.
Wyjrzałem przez okno.
Mam nadzieję, że nie jestem następny.
Niedobrze jest o tym mówić.
Mam cię w dupie.
Mężczyzna został ugryziony przez psa.
Nie musisz mi dwa razy powtarzać.
Pomogli nam.
To jest najcięższa rola jakiej kiedykolwiek się podjął.
Tom podłączył radio i włączył je.
Powiedziałeś, że jesteś głodny.
Proszę odpisać najszybciej, jak to będzie możliwe.
Bylibyśmy bliżej prawdy.
Zdecydujmy razem dokąd pójść najpierw.
Zadajesz dużo pytań, czyż nie?
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.
Co szukasz?
Tom powiedział że czuje się odrzucony.
Wielu studentów szuka tymczasowej pracy.
To wyrzucanie pieniędzy w błoto.
Zdecydowaliście się już na imię dla waszego nowego dziecka?
Lubię zamki.
Zmienimy to.
Serwer znów nie działa.
Są siostrami?
Nie rób zamieszania.
Czy to twój pierwszy raz w Bostonie?
Mózg jest tylko skomplikowaną maszyną.
Mamy teraz bardzo dobrą drużynę.
Tajemnica pozostaje nierozwiązana.
Miałem się dobrze.
Do następnego razu.
Prawie nic nie widzieli.
Ahmed jest studentem.
/'Nie jestem potworem!" Powiedział Tom.
Widziałaś moją ciocię?
Tom nigdy ponownie nie wspominał Mary.
Nauczy się robić to w trzy godziny.
Czy Tom wie o tym?
To jest mój brat.
Przyrzekam, że będę się tobą opiekował.
Niebawem przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Może lepiej, żebyś tego nie robił.
Tom ma wielu znajomych mieszkających w Bostonie.
Przymocował półkę do ściany.
Czy kupowałeś ostatnio jakieś nowe ubrania?
Czy Tom nadal tu jest?
Melanie pije mleko.
Wysłucham ciebie.
Ucz swoje dzieci się dzielić i sam się dziel.
Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.
Tom cicho zamknął drzwi sypialni.
Bardzo ciężko jest mówić o tym co się stało.
Na razie nic nie powiedziałeś.
Przypomniałem sobie moją matkę, która nieoczekiwanie umarła.
Wygląda na to, że cały świat skręca w prawo.
Nienawidzę chemii.
Zostańcie z nami.
Przeceniasz ich znaczenie.
Złamał rękę, gdy grał w piłkę nożną.
Przewinęłyśmy film.
Tom przekonał Mary.
Kot je chleb.
Lincoln dał niewolnikom wolność.
Wszystko należy czynić starannie.
Dziadek drzemie na kanapie.
Poeta umarł młodo, ale jego dzieła przetrwały stulecia.
Oskarżono mnie, że zjadłem szefowi drugie śniadanie.
Mohand myśli, że napisałem coś głupiego.
Widziałem Mary siedzącą na kolanach Toma.
Dałem Tomowi łagodny środek uspokajający.
Te dwa spotkania kolidują ze sobą.
Najwyższy czas, abym wymienił swoje okulary!
Myślę, że on jest szczęśliwy.
W szkole Magdaleny jest Turczynka. Ma na imię Reşit.
Tom zrobił to samo.
Chcę być z tobą przez resztę mojego życia.
Rozmawiałem z polskim ambasadorem.
Antybiotyków się nadużywa.
Każdy umiera.
Jest młodym, ale zdolnym człowiekiem.
Wieczorem wychodzę z moim psem na spacer.
W Szwajcarii trzeba lepszych jabłek.
Trzy były ranne.
Mówię tylko prawdę.
Podejdź tu i mi pomóż.
Możemy dostroić częstotliwość.
Chciałbym żeby on tu teraz był.
Tom nie ma biletu na wieczorny koncert.
Znajdowanie dobrego kursu językowego w internecie jest jak znajdowanie przysłowiowej igły w stogu siana.
Ten pies usiłuje zjeść wszystko, na co tylko spojrzy.
Tom wezwał Mary.
Zostań tak długo, jak chcesz.
Czy Tom śmiał się?
Tom na ciebie czeka.
Okulary przeciwsłoneczne chronią nasze oczy przed słońcem.
Nie może nas powstrzymać.
Jesteś fotogeniczny.
Tom nie jadł wczoraj niczego.
Chcę zwrotu pieniędzy.
Muszą zostać ukarani.
Jak wypoczywasz w wolnym czasie?
Napij się jeszcze.
Nie każdy łabędź jest biały.
Mój przyjaciel nie gra w tenisa.
Nie widzisz, co się właśnie stało?
Masz przyszłość.
Czy one w ogóle czytały tę książkę?
Nie ściskaj gąbki.
Dziewczyna ćwiczyła na poręczach.
Oto co zdarzyło się tu w poniedziałek.
Tom pierwszy dotarł do linii mety.
Myślałem, że mówisz, że lubisz golfa.
Tylko że to tu, to nie jest takie proste.
Chciałbym żebyś mi przyniósł kawy.
Nie jest za późno żeby zadzwonić do Toma.
Nie można polegać na politykach.
Dbała o swoje dzieci.
Myślę, że to najlepsza chińska restauracja w Bostonie.
Szukałem cię.
Czy ktoś tu zna francuski?
Pamiętamy.
Nie powiedziałeś mi, że to twoje.
Jak się stąd wydostaniemy?
Wielu ludzi jest na wakacjach.
Będzie grał jutro w tenisa.
Myślę, że nie powinieneś zapraszać Toma na imprezę.
Dodaj ją do listy.
Był we Francji.
Jakiego rozmiaru szukasz?
Wiem, kiedy są urodziny Toma.
To jest niepoprawne.
Kiedy wróci do domu?
Jesteś tam?
Ktoś ukradł mój portfel.
Tom nie ma powodu, aby tego nie robić.
Złe wiadomości szybko się rozchodzą.
Wreszcie rząd słucha ludzi.
Jeden z pocisków uszkodził mu kręgosłup.
Chcemy ubiegać się o specjalną wizę, aby tu pozostać.
Przedstawienie było wspaniałe. Szkoła że go nie widziałeś.
Znowu zepsuła toster.
Poszukam jej.
Nie sądzę, że Tom zna kogokolwiek w Bostonie.
Tom postanowił, że pójdzie do szkoły prawniczej.
Myślę, że powinienem to dla ciebie zrobić.
Tomowi podoba się ta.
Muszę teraz znaleźć Toma.
Idziesz pierwsza.
Sami był specjalistą od kontroli jakości.
Jak mam wydrukować moje curriculum vitae?
Obaj chcemy tego samego.
Siarka jest używana do produkcji zapałek.
Tom nie chce być uwzględniony.
Zobacz, co mi przyniosła na urodziny!
Za drogo!
Tęskniliśmy za Tomem.
Daliśmy Tom'owi co chciał.
Chciałbym wiedzieć jak to się nazywa.
Zacznij z takimi ksiązkami jakie możesz łatwo zrozumieć.
Tom nie ma pojęcia, gdzie zacząć.
Jesteś tak wysoki, jak moja siostra.
Pingwin został wyrzucony z grupy.
Nadal tego nie rozumiem.
Pamiętałem wszystkich.
Laurie wypiła wodę.
Żuję gumę.
Po godzinnym marszu, zatrzymaliśmy się aby odpocząć.
Zrobił to z nią.
Moja koleżanka zawsze ucieka przed pająkami.
Chciałbym wszystko wyjaśnić, ale myślę, że nie mamy tyle czasu.
To nie może być trzymane w tajemnicy w nieskończoność.
Pozwólcie im wykonywać ich pracę.
Tom i Mary są bardzo zajęci.
Co powiesz na poczekanie przez kolejne pięć minut?
Jesteśmy uczniami liceum.
Myślałem, że Tom jest twoim najlepszym przyjacielem.
Ten człowiek był na krawędzi śmierci.
Ta drużyna ma mocnych zawodników.
Widzę, że kupiłeś świece.
Tom jest z powrotem.
Wielu ludzi wierzy, że akupunktura może leczyć choroby.
Czy jesteś gotowa na dzisiejsze spotkanie?
Kaplica jest tam.
Wygląda na to, że Sami jest na właściwej drodze.
Jesteś z Urumczi?
Tom nie może jeździć samochodem.
Meczet jest tam.
Czekam w domu.
Kiedyś ludzie nie wiedzieli, że Ziemia jest okrągła i że kręci się wokół Słońca.
Prawdopodobnie nigdy już nie zobaczę Toma.
Bardziej podoba mi się ta kolorowa sukienka.
Mój mąż jest w więzieniu.
Przymierzyłbyś to?
Tom znowu zapomniał w tym roku o moich urodzinach.
Nie powiedzieli tego.
Nie wiem, co jest prawdą.
Miłość boli.
On jej potrzebuje.
Jak spędziłeś urlop?
Co za wspaniała impreza!
Tom i Mary przyznali, że nie mieli racji.
Chcę loda.
Kotek próbuje się ukryć przed deszczem.
Chciałbym zrobić test ciążowy.
Żadna dziewczyna w mojej klasie nie jest piękniejsza od Lindy.
Prawie nigdy nie ogląda telewizji.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są spłukani.
Ostatecznie to my wyjaśniłyśmy zagadkę.
Szukałem w szafie jakiegoś ubrania, ale nie znalazłem niczego odpowiedniego na tę okazję.
Jesteś pewien, że wszystko w porządku?
Zrób mi drugą kawę, a zjem następnego pączka.
Tom nie jest tu mile widziany.
Pierwszy jest lepszy od drugiego.
Tutaj?
Mama poradziła mi, żebym poszedł do dentysty.
Dzban był bardzo ciężki.
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie puka przed wejściem do mojego biura.
Wyglądasz dziś tak pięknie.
Wiesz może czy to jest Toma?
Naprawdę chcę wyjść.
Masz takie piękne imię.
Jest zupełnie nowy.
Mamy mało czasu do stracenia.
Jestem z Rumunii.
Kiedy zbudowano ten zamek?
Oczywiście, niewinni ludzie zostali wypuszczeni.
Służyła w tym domu przez dwadzieścia lat.
W moim śnie śniłem, że śniłem.
Tom nadal przeglądał się w lustrze.
Spójrz na kąt cięcia.
Jedziemy do Londynu.
Ona ciągle powtarza to samo słowo.
Uczę biologii i francuskiego.
Port lotniczy jest tam po drugiej stronie.
Tom nie umie jeździć na rowerze.
Coś się stało w Bostonie.
Mam wysoką temperaturę.
Ogromny ptak wyleciał na niego z naprzeciwka.
Musisz stawić czoła rzeczywistości.
Jego nieodpowiedzialność mnie zdumiewa.
Powiedziałam Tomowi żeby posprzątał swój pokój.
Tom powiedział, że musi się skontaktować z Mary.
Może potrzebujemy więcej niż to.
Wyślij rachunek do mnie.
Bardzo mało znam się na butach choć dużo w nich chodziłem.
Tom był smutny.
Znasz tego chłopca, który płacze?
Chodźmy coś zjeść.
Chodzi spać o ósmej.
Zwykle, przy zwracaniu się do międzynarodowej publiczności, mówiący wybiera angielski.
Ona ładnie rysuje, prawda?
Ożywianie języka pruskiego rozpoczęło się we wczesnych latach osiemdziesiątych.
Pójdę, jeśli ty pójdziesz
Nie mogę zagwarantować wyniku.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że jesteście małżeństwem.
Nie mogła sobie wyobrazić siebie z wąsami.
Od trzech lat odkładam ćwierć pensji.
Magdalena interesuje się geografią.
Zapamiętam.
Tak naprawdę nie jestem zła.
Kraje chcą powstrzymać rozprzestrzenianie się wirusa, ale ograniczyć skutki gospodarcze.
Przypominam swoją matkę.
Mimo, że wyszło słońce, jest chłodno.
Wojna sprawia, że jesteś biedniejszy i słabszy, nawet jeśli wygrasz.
Ojciec Sami'ego był potworem.
Tom nie wspomniał kogo spotkał.
Nadal czytał książkę.
Czy będzie z tobą dobrze?
Gdzie byłeś tamtej nocy?
Ten sklep już nie sprzedaje kosmetyków.
Policyjny helikopter zlokalizował samochód Dana.
Tom wiedział z kim chce porozmawiać Mary.
Jem mięso.
Oceniając aktualną sytuację, to zadanie nie będzie skończone do końca następnego tygodnia.
Chcę wiedzieć, co mam zrobić.
Źle Cię osądziłem.
Tom miał na sobie mundur.
Oczekiwałem go na spotkaniu.
Widziałeś co stało się zeszłej nocy?
Gdzie jest twoja babcia?
Zaczęliśmy w tym samym czasie.
Podoba mi się podejście Toma.
Naprawdę lubię powieści Jiro Akagawy.
Nie cieszysz się, że jesteś bogaty?
Skończyłem w więzieniu.
Dokończ robotę.
Kiedy to było?
Dużo pracowałem w tym tygodniu.
Tallinn jest stolicą Estonii.
Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.
Jest coś, co musimy zrobić.
Poszedłem w kierunku parku.
Nie będę wracać z Tomem.
Tego dnia padał deszcz.
Do stadionu można dotrzeć autobusem.
Mam dwa samochody.
Zarówno odpowiednia dieta, jak i ćwiczenia, są ważne dla zdrowia.
Pracowałem na rocznej umowie o pracę.
Tutaj nie można jeździć na deskorolce.
Mam oczy.
Tom był w stanie powiedzieć, że Mary płakała.
Kiedy ostatni raz miałeś częste zawroty głowy?
Wyemigrował w wieku dwudziestu lat.
Siedź prosto.
Uczę się francuskiego od bardzo dawna.
Myślę, że jesteś bardzo miłą osobą.
Hej, to działa.
Potrzebuję kleju.
Nie ma lekarstwa na osobowość.
Jak wysoko możesz podskoczyć?
Tom przyniósł szczura do szkoły.
Niam niam!
Tom wziął swoją skrzynkę z narzędziami i poszedł do domu.
On wkrótce przyjdzie do domu.
Jesteśmy w tym samym hotelu?
Możemy zrobić to jeszcze raz.
Skręć w lewo.
Chciałbym posłuchać muzyki pop.
Nie mogę ci jeszcze powiedzieć.
Każda religia zabrania zabijania.
Zwolnią go.
Nie mamy sanek.
Myślę, że wszystkie znamy zasady.
Dziękuję, że oddzwoniłaś.
Bądź cicho i zachowuj się!
Tom potrzebuje ochrony.
Jestem muzułmaninem i nie jem wieprzowiny.
Bardzo zgrzeszył, a mimo to wybaczę mu.
Na kogo czekamy?
Nie wiesz jak?
Naprawdę myślisz, że Tom może nam pomóc?
Całkiem sporo ludzi było obecnych na wczorajszym spotkaniu.
Prawdopodobnie znowu będzie padać.
Powiedz, co mam myśleć.
Mary nie jest jak inne dziewczyny.
Odpowiedział uśmiechem.
Ona go kocha.
Nie chodź sama po zmierzchu.
Ona już była w nim zakochana.
Uczę się bułgarskiego.
Widziałeś to kiedyś?
Tom zachęcił Mary do kupna samochodu hybrydowego.
Trzej zostali skazani na dożywocie.
Wybory do Parlamentu Europejskiego odbyły się dzisiaj.
Tom jest zamożniejszy niż był.
Szkoła w Europie zaczyna się we wrześniu.
Tom obwinia cię za śmierć swojej żony.
Chciałbym zrobić jej niespodziankę.
Jak może być jeszcze gorzej?
Będę w mieście.
Mamy coś wspólnego, Tom i ja.
Nalegali abym zapłacił.
Jedz!
W moim śnie spotkałem wilka.
Powiedź to wyraźnie.
Dziękuję za przypomnienie o spotkaniu, na którym muszę być.
Twój zegar jest droższy od mojego.
Obrócił się.
Tom, zostań z nami.
Jestem bardzo nieszczęśliwy.
Do kogo on jest podobny?
Podziwiam twoją powściągliwość.
Przybyłem do Japonii po raz pierwszy.
Sami rzucił dziewczynę.
Tom poszedł w ślady ojca i został prawnikiem.
Kościół uczy przedślubnej wstrzemięźliwości.
Prawie całą noc nie spał, myśląc o niej.
Jestem astronomem.
Mam kamień w bucie.
Ten list nigdy nie powinien był zostać wysłany.
Nie mogę tego przeboleć.
Tom skinął głową.
Ciężko pracowała.
Pożar strawił miasto.
Młode tygrysy przypominają koty.
Widziałeś mój zegarek?
Widziałem, jak Tom opuszczał swój dom.
Nie mam czasu, żeby do niej napisać.
Masz jakieś hobby Tom?
Czy to jedzenie jest halal?
Koty uwielbiają biegać za kłębkiem wełny.
Musiała być piękna, kiedy była młoda.
Właśnie ugryzł mnie komar.
Zakładam, że się spieszysz.
Zdjęcie jest na pendrivie.
Mamo, tato, muszę wam o czymś powiedzieć.
Zawiąż but.
Chciałbym posłuchać jak grasz na gitarze.
To po ciebie przyszedłem.
Czy ktoś wie, co to jest?
Ona stała na środku pokoju.
Pozbądź się ich.
Powinniśmy spróbować tego, co Tom sugerował.
Mogę dać ci kilka wskazówek, jak wygrać grę.
Przypomniał mi, abym nie zapomniał mojego paszportu.
Chleb z masłem smakuje bardzo dobrze.
Nie zrobiłeś żadnego błędu? To musiało być ślepe szczęście!
Gdybyś miał to uczynić, wystawisz się na surową krytykę.
Jesteśmy bardzo wdzięczni tym ludziom.
Tom potrafi zrozumieć w pewnym stopniu problem Mary.
Możesz mnie obwinić.
Kto wezwał policję?
Właśnie tego potrzebuje Ameryka.
Jem tylko mięso zwierząt, które osobiście zabiłem i poćwiartowałem.
Pokonała go.
Most runął, gdy pękł jeden z kabli.
Mleko ma kwaśny smak.
Zamieć szalała przez cały tydzień.
Tom zasnął w ubraniach.
Jane też gra w tenisa.
Czy jesteś niski?
Na Hokkaido pada dużo śniegu.
Próbowałem się z tobą skontaktować cały ranek.
Ale ty jesteś leniwy!
Myślałem, że dopiero przyjechałeś z Bostonu.
Tom spytał Mary, czy pomoże mu z jego zadaniem.
Nie zrozumiałem, co mówił profesor.
Tom nie wiedział, że Mary mówi po angielsku tak płynnie.
Nie czuję się wolny!
Mary nie mogła pójść pływać, ponieważ była chora.
Chcę po prostu się trochę zabawić.
Nikt nie dzwonił.
Być może on nie zostanie sławny.
Tom powiedział mi, że w tym roku kończysz szkołę.
Wiem, że to prawda.
Tom wiedział, że Mary nawet nie będzie rozważała, żeby przyjść i pomóc.
Powinieneś zaufać swojemu przeczuciu.
Byłem w Bostonie wiele razy.
To jest piasek.
Przed jedzeniem?
Przestaniesz o tym mówić?
Czy jest coś jeszcze, co chcesz mi powiedzieć?
Tom zrobił dokładnie to, co mu powiedziałem.
Zanotuj to proszę.
Wiśnie są właśnie w pełnym rozkwicie.
Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.
Wszystkie dziewczyny spojrzały w górę.
Nie potrafię wytrzymać bez klimatyzacji w lecie.
Zadaję dużo pytań.
Tom prawie nigdy nie jada śniadań.
Jak szybko możesz to zrobić?
Chcę wiedzieć, kiedy jedziesz do Bostonu.
Jesteś skromny.
Niedawno zechciał zadzwonić do mnie pan senator McCain. Senator McCain toczył długą i zaciętą walkę podczas tej kampanii, ale z jeszcze większym poświęceniem walczył dla dobra swej ukochanej ojczyzny. W służbie USA doznał poświęceń niewyobrażalnych dla większości z nas. Wszyscy czerpiemy korzyści dzięki poświęceniu tego dzielnego człowieka.
To, co powiedziała nie miało sensu.
Tom nie mógł chodzić bez kul.
Jest dostępna apka Tatoeby?
Biegnij szybko, bo inaczej spóźnisz się na autobus.
Odnalazł swoich rodziców.
Powinniśmy z nim tam być.
Jestem właścicielką tej wyspy.
Uważam Toma za intrygującego.
Wielu ludzi zna tylko jeden język.
Wygląda na to, że złodziej wszedł oknem.
On ma brodę.
Każdy kiedyś umrze.
Bardzo się starali zdobyć przewagę nad sobą nawzajem.
Co się stało z moją torbą?
Jestem uczniem.
On jest starszym z dwóch.
Jestem Rosjaninem.
Widziałem na ulicy starszego człowieka, który wywrócił się na plecy.
Myję swoje zęby; czeszę swoje włosy.
Zaskoczyli mnie.
Nie mogę podnieść Toma.
Powiedziałeś Tomowi, że może tu zostać?
Dzięki z góry za wsparcie.
Spadaj.
Do czego ci to potrzebne?
Demokracja to idea pochodząca od starożytnych Greków.
Ile zegarków zgubił Tom?
Jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik, musisz powtarzać to samo zdanie raz za razem - tak jak grający na banjo ćwiczą tę samą melodię, aż będą w stanie zagrać ją w pożądanym tempie.
Jestem tak zajęta jak ty.
Nie potrzebuje do pracy.
Nie znam tej pani rozmawiającej z naszym nauczycielem.
On jest zazdrosny.
W budynku jest pożar. Musimy natychmiast się ewakuować.
Jest dobry.
Nie będę z tobą walczył.
Teochew jest dialektem Min Nan.
Została aresztowana i oskarżona o szpiegostwo.
Tom przespał trzy tygodnie.
Kiedy byłem dzieckiem, jeździłem nad morze każdego lata.
Uderz Toma.
Mary jest przytomna, co nie?
Chcę siedzieć w pierwszym rzędzie.
Tom rzadko ogląda telewizję.
Czy jeździsz do szkoły autobusem?
Oszukiwał.
Jakiego koloru jest twoja sukienka?
Czy pójdziesz na imprezę zamiast mnie?
Ellen nie mówi po angielsku.
Jestem jak oni.
Dać znać, kiedykolwiek.
Nie muszę się dziś uczyć, chyba pooglądam telewizję.
To działo się każdego ranka.
Nie mogą spać.
Wszystko nabiera sensu.
Tom nie chce pobrudzić sobie rąk.
Opuścili go przyjaciele.
Gdzie autobusy odjeżdżają z lotniska?
Uczniów ożywił apel agitatora.
Myślałem, że gdzieś idziemy.
To nie było dla mnie łatwe.
Nikt nigdy nie robi nic.
Czy trzeba kotom obcinać pazurki?
Nie powinienem był cię o to prosić.
Mary przerwała.
Podejmiemy decyzję.
Tom chce popcorn.
Angielski jest na trzecim roku.
Nic nie wiem o planach Toma.
Ona wraca z powrotem do Ameryki.
Ja po prostu się do tego nie nadaję.
Tom i Mary bardzo się kochają.
Poprosiłem Toma o jego klucze.
Tom kupił bilet na autobus.
Ona ma złotą kartę kredytową.
Mój ojciec czyta gazetę podczas jedzenia śniadania.
Wyglądają na wyczerpanych.
Alex często spędza wakacje w Hiszpanii.
Rozpoczęliśmy o szóstej.
Jesteś nieuczciwy.
Może powinieneś przestać.
Przepłaciłeś.
Tom nie ma nic do roboty.
Nie musisz tego robić.
Nigdy się nie spodziewałem, że to się stanie.
"Nikt w to nie wierzy." "No, prawie nikt."
Myślę, że tom będzie zły.
Postanowił rozpocząć nowe życie.
To jest darmowa próbka. Nic nie kosztuje.
Tom zamknął wszystkie okna.
Powinienem był wczoraj napisać ten list.
Tom nie powiedział do mnie nic.
Założyłem przynętę na haczyk.
Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!
"Nie mogę myśleć w tym hałasie", powiedziała, jak tylko popatrzyła na maszynę do pisania.
Tom zgasił lampkę na stoliku nocnym.
Oni są amatorami.
Nie mogłem znaleźć słowa, którego szukałem w słowniku.
Pomoc nadeszła zbyt późno.
Lubię owoce.
Mój dziadek miał ogród odkąd pamiętam.
Tomek nie wie jak dostać się do domu Marii.
Musicie to zobaczyć.
Bruksela jest stolicą Belgii.
To jest ta dziewczyna, która ma ojca doktora.
Zostaw Tomasza ze mną.
Tom powiedział mi, że ostatniej nocy śniła mu się Maria.
Samochody są potrzebne.
Kto odkrył rad?
Tom podpali dom rywala z zazdrości.
Podaj mi swój numer telefonu.
Ta historia miała szczęśliwe zakończenie.
Dlaczego tak myślisz?
Ulice są opustoszałe.
Carl wygląda na bardzo szczęśliwego.
Nadal mi nie powiedziałeś, ile masz lat.
Sami uciekł z miejsca zbrodni.
Czy mówi pan po katalońsku?
Tom zawsze nosi ten sam kapelusz.
Tom chciał, żeby Mary przyjechała do Bostonu.
Uważam, że to rozsądny pogląd.
Powinniście powiedzieć Tomowi, że nie lubicie tego robić.
To jest smak zwycięstwa.
Sugerujesz, że zrobiłem coś, czego nie powinienem?
To całkowicie naturalne, że jest dumny ze swojego syna.
Przestań strzelać.
Dużo ludzi mieszka w Tokio.
Ktoś zaatakował ją.
Australijczycy nie potrzebują motywacji aby pić piwo, to przychodzi naturalnie.
Wkrótce się wypogodzi.
Tomek chciał wykrzyczeć całemu światu, że kocha się w Marii.
Dlaczego się na mnie gniewacie?
Tom i Mary nie chcą wracać do Bostonu.
Nie będzie zmiany.
Dlaczego nie siadamy?
Skąd pomysł, że nie lubię Toma?
Nasz kraj nie ma przyszłości.
Przed moim domem jest poczta.
Czy jestem Twoim przyjacielem?
Gaduła z niej.
Ktoś cię obserwuje.
Ktoś zniszczył mój aparat.
Ile kosztuje ta chustka?
To mogło przydarzyć się każdemu.
Ile jajek byłeś w stanie dostać wczoraj?
Zdecydował się wyjechać za granicę.
Nie planuję ci nic mówić.
Mógłbyś podać sól i pieprz?
Oni są wszyscy bosi.
Każdy wie, że Tom kłamie.
Tom nie miał pieniędzy.
Czy Tom nie jest świetny?
PNB rósł w ślimaczym tempie.
Mówią, że rzuciła pracę.
Mogłem złapać ostatni pociąg, bo szedłem bardzo szybko.
Te kolory się gryzą.
Może dokładkę pieczonej wołowiny?
Nie jestem uzbrojona.
Gdybyś jadł mniej hamburgerów, pewnie byłbyś zdrowszy.
Nie robisz tego prawidłowo.
Chodźmy potańczyć.
Miłość kocha miłość.
Nie wiem zbyt dużo o Australii.
Jego inteligencja i doświadczenie pozwoliły mu uporać się z problemem.
Przestań nagrywać.
Podobno jego nowa powieść oparta jest na własnych doświadczeniach.
Ona przekłuła sobie nos.
Chyba wreszcie przyszło lato.
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.
Nie dam rady przejść 10 mil w tym upale.
Skrytykował mnie za zaniedbywanie obowiązku.
Złap piłkę.
Czemu nie jesz?
Nie zwariowaliśmy.
Beowulf postanowił pójść za smokiem do jego jamy.
Lepiej w to uwierz.
Czy Tom przybył o czasie?
Niech pani się pospieszy.
Nie próbuj mi tu słodzić.
Jakimś cudem nietoperz wleciał mi do domu przez okno.
Czemu próbowałeś uciec?
Dziś jest wietrznie.
Bolą mnie uszy.
No pewnie!
Wygląda na to, że jesteś w dobrym humorze.
Dlaczego jeszcze się nie zjawili?
Muzyka spowija nasze życie niczym powietrze.
Nie sądzę, że mamy wystarczająco dużo jedzenia.
Jeśli nie chcesz, żebym poszedł - nie pójdę.
Przygotowaliśmy się.
Tom może ci pokazać.
Nie, nie widziałem jej przez trzy tygodnie.
Każdy musi jeść.
Matka zrobiła mi lalkę.
Architektura starego miasta w Warszawie zawsze mnie fascynowała.
Tom nie musiał brać taksówki. Mógł się przejść.
Uratowałeś mi dupę.
Czy w Australii polowanie na kangury jest legalne?
Kolejka na stadionie nie była długa.
O której godzinie zaczyna się film?
Jest Tom obok ciebie?
Policja nie powinna brać łapówek.
Pobieram grę.
To powinno pomóc.
Czy naprawdę muszę iść spać?
Nie mogę tego dłużej odkładać.
Och.
To znaczy, że myślisz tak jak ja.
Aimee jest teraz w łazience.
Jak Bóg zechce...
Mary pomoże nam jutro.
Zjadł trujące grzyby.
Podczas ostatniej podróży do Ameryki zaprzyjaźniłem się z Jackiem.
To było miłe z twojej strony, że pomogłeś Tomowi zrobić to, co trzeba było.
Wiem, że masz kłopoty.
Tom słyszał, jak Maria krzyczy na Jana.
W północnej Afryce leży państwo zwane Algieria.
Czy zagłosujesz na Toma?
Czego chcesz ode mnie, do cholery?
Chcę to skończyć w dwie, trzy minuty.
Teraz jest dziesiąta trzydzieści.
Zadzwoń do mnie jak tylko wrócisz.
Nie bierz ich milczenia za posłuszeństwo.
Uważam, że powinien trzymać się zdala od wszelkiego tupu narkotyków.
On jest dobrym kierowcą.
Ciężko jest przewidzieć jutrzejszą pogodę.
"Ile razy Cię pocałował?" "Tylko raz."
Pochłonięty jest rozwiązywaniem zadania z matematyki.
Rok później urodził się Paul.
Jeździsz z manualną czy z automatem?
Wybraliśmy najkrótszą drogę do dworca.
Tom i Mary mówią, że wszyscy, których znają, byli w Bostonie.
Niestety nie miałem okazji zobaczyć zamku.
Wyglądam lepiej od ciebie.
Niezła robota!
Obawiam się o pogarszającą się sytuację.
Tom ignorował Mary prawie przez cały dzień, ale w końcu porozmawiał z nią tuż po obiedzie.
Powód nigdy nie będzie znany.
Chciałbym, żebyś prowadził.
To już bez znaczenia.
Powiedz Tomowi, żeby się pospieszył.
Powinieneś to wiedzieć.
Chłopiec przyznał się do kłamstwa.
Usłyszano trzy wystrzały.
Mam mniej pieniędzy od ciebie.
Hobby mojego ojca to wędkarstwo.
Powiem Tomowi, jeśli nie zapomnę.
Ile lat ma twój najstarszy syn?
Zabaw nas.
Byłeś za granicą?
Paula i ja ugotowaliśmy w niedzielę obiad.
Nie rozumiem chińskiego, ale chciałbym się nauczyć.
Ile zajmie to samochodem?
Pająk przędzie swoją pajęczynę.
Oni mogą podwyższyć twój czynsz.
Kupiła szczotkę do włosów i szczoteczkę do zębów.
Alice wygląda dobrze w zielonym.
„Dziękuję za pomoc.” „Nie ma za co.”
Sami podoba mi się mój zegarek.
Jesteś wolny po szkole?
Dzisiejszy problem ma coś wspólnego z przeszłością?
Ona napisała list.
Pingwin to ptak, który nie potrafi latać.
Łoś polizał Toma po twarzy, gdy ten spał.
Tom próbował pokłócić się z Mary.
Chciałbym odtwarzacz MP3!
Nie trafiłeś.
Teraz widzisz?
Miłość jest poza rozumem.
Nie boję się niczego.
Mary może zostać zaaresztowana, jeśli to zrobi.
Muszę ustalić priorytety.
Jutro pogoda na pewno się poprawi.
Dzieci uwielbiają bawić się na plaży.
Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.
Zgłosiłeś kradzież na policję?
Rozmawialiśmy o naszych planach na wakacje.
Myślisz, że Tom mógłby być kosmitą?
Chcę uczynić cię szczęśliwą.
Zrobiła dżem jabłkowy.
Umiesz grać na organach?
Dobra, dzięki, teraz rozumiem.
Chodźmy tamtędy.
Zeskoczył z dachu.
Mówisz szybko.
Wolny rynek powinien zadecydować.
Trzęsienie ziemi stworzyło ogromną falę morską.
Zapalmy parę świec.
Zgubiłem się, próbując znaleźć bibliotekę.
O mojej matce mówi się, że była piękna gdy była dziewczynką.
Zakopałem je.
Chcesz mnie zapytać, czego chcę?
Myślę, że czas się napić.
Zostaliśmy zaatakowani przez piratów!
Proszę, bądź grzeczny.
Ci, którzy mieszkają w szklanych domach, nie powinni rzucać kamieniami.
Miłość dała mu siłę lwa.
Mój ojciec kupił nowy samochód.
Tom otworzył maskę.
Siedzieli na sofie w naszym salonie.
Tom ma krewnych w Bostonie.
To prawda że jest młody, ale ma dużo sensu.
Tom lubi oglądać telewizję wieczorem.
Jeśli nie jesteś poranną osobą, to ucz się po południu.
Miał wielkie szczęście, że poślubił piękną dziewczynę.
Jeszcze rozważam swoje zaręczyny.
Za wyjątkiem Tomka, wszyscy byli obecni.
Ktoś się chowa za zasłoną.
Tom właśnie wyszedł z odwyku.
Zgubiliśmy się?
Wrócę wieczorem.
Tom chyba poszedł do domu.
Cokolwiek mówisz, nie wierzę ci.
Właśnie się dowiedziałam, co się stało.
Wczoraj otrzymałem jej list.
Tą starszą kobietę stać tylko albo na leki, albo na jedzenie.
Łał!
Nie udało nam się zrobić wszystkiego, co zaplanowaliśmy.
Powinniśmy zostawić Tom'a samego.
Poproszę stek z pieczonymi ziemniakami.
Ani przez chwilę nie przypuszczałem, że nie zdążymy do domu przed burzą.
Dzielę duże, czasochłonne zadania na części.
Muszę znowu zmierzyć twoją temperaturę.
Czy jesteś w domu?
Chyba kupię nowy samochód.
Czy nie możesz mi pomóc?
Ten program porusza kwestie ciąży u nieletnich i homoseksualizmu.
Twój plan zadziałał.
Stawili opór najeźdźcy.
Nikt nie rozmawiał o filmie.
Jestem pewien, że to by wiele znaczyło dla Toma, gdybyś go odwiedziła w szpitalu.
Tom nie jest zbyt dobry z matematyki.
Może to będzie dla ciebie nauczka!
Żaden z tych autobusów nie jedzie do Shinjuku.
Ona dobrze jeździ na nartach.
Te problemy są wynikiem twojego niedbalstwa.
Jesteś ponury.
Prawdziwi przyjaciele trzymają się razem na dobre i na złe.
Byłem na miejscu, kiedy miałeś wypadek.
Mam proste włosy.
Chowają się.
Tom przyznał się, że zamordował Mary.
Klaskali.
Drzwi są teraz otwarte.
Urlop tego lata jest poza dyskusją.
Zapytali mnie jak się nazywam, skąd pochodzę i po co przyszedłem.
Czemu nie wejdziesz?
Posprzątaj pokój rano.
Kto ci powiedział, że Tom pocałował Mary?
Kierowca został wyrzucony z siedzenia do góry nogami.
Wpakować się.
To moje majtki.
Ona myśli, że jest dobrym kierowcą.
Tom jest nieśmiały.
Jest wiele gatunków mew, różniących się rozmiarami.
Pięć razy siedem to trzydzieści pięć.
To, co umiem po norwesku, nauczyłem się sam.
Poprosiłem Toma, aby pożyczył mi pieniądze.
Ona czuje zamiłowanie do gry w tenisa.
Nie powinienem ufać komuś takiemu jak Tom.
Nie jestem rekinem przemysłu.
Tom poprosił Mary, żeby zabrała Johna na lotnisko.
Ona kocha wiewiórki.
Tu jest nóż.
Nie wiem, co tutaj robię.
Wolę zamówić taksówkę, niż iść na piechotę.
Byłbym wdzięczny gdybyś mi pomógł.
Pokazał, co miał na myśli.
Nie pracujcie zbyt ciężko.
Myślę, że to mało prawdopodobne, żeby Tom przyszedł na imprezę sam.
Więc?
Tom nie będzie głodny.
Przestań się gapić.
Rozmawiają ze sobą.
Muszę zdobyć coś do jedzenia.
Jeśli nie teraz nigdy tego nie zrobię.
Nie możemy znaleźć drogi z powrotem do domu.
Co jeszcze mogłem zrobić?
To bardzo nieodpowiedzialne, że złamał obietnicę.
Nie chcę zranić Toma, ale zrobię to, jeżeli będę musiał.
Kable używane są do przewodzenia prądu.
Okłamujesz mnie.
Masz tylko tam pójść.
Tom to mój były.
Przyjadę do ciebie kiedyś.
Tom ma prawo wyborcze.
Szyja mnie trochę boli.
Jeden naprawiłem.
Zeszłego lata Tom nauczył się pływać.
Ale nigdy mi tego nie powiedziałaś.
Bądź spokojny.
Ojciec zabrał nas wczoraj do zoo.
Bardzo się zmieniły.
Oni nie potrzebują powodu.
Ten projekt jest zbyt nieefektywny jak na prototyp.
Ten wypadek nadal tkwi w jego pamięci.
Tom jest pod prysznicem.
On jedynie chce ten ostatni raz zobaczyć się ze swoim synem.
Spełnia marzeń.
Jest na ciebie zła.
Rano muszę wypić kawę.
Nie możemy dłużej milczeć.
Nie mogę wejść?
Tom złamał swoją obietnicę.
Słuchaj swojego ojca.
Po użyciu noża proszę się upewnić, że został odłożony tam, gdzie wcześniej był.
Wyglądam jak stary rolnik.
Rodzice Toma powiedzieli mu, że zabawa z ogniem jest niebezpieczna.
Jesteś nieśmiały.
Poszłyśmy do muzeum.
Będę obecny.
Jesteś psychiczny?
W czym jesteś dobry?
Naprawdę nie mam szczęścia.
Woda jest bardzo potrzebna.
On jest uzależniony od ręczników.
Myślisz, że kiedykolwiek będę mówić jak rodowity użytkownik?
Czy ktoś widzi różnicę?
Kto zapłaci rachunek?
Świat kręci się wokół seksu, pieniędzy, i narkotyków.
Stanęli twarzą w twarz.
Ludzie zwykli żyć w wioskach.
Czy potrafisz, na pierwszy rzut oka, odróźnić jęczmień od pszenicy?
Jeśli on nie przyjmie tej pracy, ktoś inny to zrobi.
Młody łoś szedł po autostradzie.
Bill przyniósł mi książkę.
Tom poczuł ostry ból w żołądku.
W każdym razie, on może być teraz w Paryżu.
Mogę użyć tego twojego słownika?
Kilka lat temu w naszym pokoju było niewiele mebli.
Skok.
Jesteście siostrami?
Prawdopodobnie nie skończę pracy do jutra.
Była bardzo zła i poszła porozmawiać z dyrektorem szkoły.
Mieszkańcy wioski byli uprzedzeni przeciw wszelkim nowym przybyszom.
Co poszło nie tak?
Idź za mną, pokażę ci drogę.
Chyba masz kłopot z tą stroną internetową. Może ci pomóc?
Płacę gotówką.
Myje samochód co najmniej raz w tygodniu.
Nie mam pomysłu, co potem zrobić.
Zacznij jeszcze raz.
Sami uciekł z miejsca zdarzenia.
Gdyby był uczciwy, to by go zatrudnili.
Mary i Alice często zakładają te same rzeczy.
Powietrze, którym oddychamy, składa się z tlenu i azotu.
Człowiek siedzi w swojej kuchni.
Potrzebujemy hasła, żeby skorzystać z tego komputera.
Jak Tom pomógł?
Gdybym wiedział, że ten egzamin będzie tak łatwy, uczyłbym się do niego znacznie mniej.
Tom mi powiedział, że jesteś tutaj.
Czy Tom ma samochód?
Nie chcę jeść kiełbasy na obiad, gdyż wolę mięso z kartoflami.
Moi rodzice mają domek z ogródkiem na obrzeżach miasta.
Nie ćwiczyłeś?
Wyglądasz na zmęczonego, więc powinieneś iść wcześnie spać.
Nie powinieneś mówić z pełnymi ustami.
Zobaczę, czego jeszcze mogę dowiedzieć się na temat Toma.
Lubię chipsy.
Ona jest teraz w kościele.
Przyjdź natychmiast.
Zapomnieliśmy.
To biurko zajmuje zbyt dużą część pokoju.
Jesteś młodsza, zdrowsza i silniejsza. Możesz to zrobić.
Te samochody są w większości produkcji japońskiej.
Podróbki płyt DVD z krajów azjatyckich zalały rynek europejski.
Czułem, że to było potrzebne, więc to zrobiłem.
Co to jest do kurwy nędzy?
Czy możesz wymienić jakąś ich piosenkę?
Mam braci.
Toniemy.
Mój ogród jest mały.
Nie będę mógł dzisiaj zasnąć.
Spędziliśmy wakacje, odkrywając francuską wieś.
Dziękuję za tak szybką odpowiedź na moje zapytanie.
Przeczytałby pan Tomowi bajkę na dobranoc?
Tom nigdy nie wyrósł ze swojego nawyku ssania kciuka, kiedy się nudzi.
Wiedziałem, że to co robię, jest właściwe.
Z jakiego powodu to robisz?
Nie puszczajmy dzisiaj tej piosenki.
Oni pobiorą się, gdy ona dojrzeje.
Masz taki piękny dom.
Rzeka, która płynie przez Londyn, to Tamiza.
Wybierz ten, który ci się podoba.
Kobiety walczą w tym kraju o wolność.
Czy dawanie psu czosnku nie spowoduje problemów?
Kiedy ukończyłeś szkołę średnią?
W tej skrzyni jest pięć jabłek.
Zabierz mnie do Toma.
To był dobry początek.
Tom jest w porze lunchu.
Tom mi powiedział, że byłeś w Bostonie.
Nie wolno ci tu palić.
Przyjechałem wczoraj w nocy.
Tom nie uczestniczył w dyskusji.
Odwrócił się i poszedł precz.
On jest brazylijczykiem.
Nie zabiliśmy Toma.
W porządku.
Nie są gotowi.
Chcę, żebyście oboje przestali się kłócić.
Nie możesz być krwiodawcą.
Dziennikarz skrytykował polityka.
Mary jest autorką bardzo znanej mangi yaoi.
Ta dziewczyna nie miała nikogo, do kogo mogłaby się zwrócić po radę.
Wiele osób próbuje teraz sprzedać dom.
Tom zapytał mnie, czy nie chciałbym pojechać z nim do Australii.
Ile kosztowały bilety?
Telefon Toma został skonfiskowany przez nauczyciela.
On zarabia na życie śpiewaniem.
Muszę tylko odpocząć.
Myślę, że to kompetentna osoba.
Tom był nauczycielem przez przeszło 30 lat.
Głośna muzyka szkodzi zdrowiu.
Masz jakieś japońskie jedzenie?
Czego musimy się dowiedzieć?
Musisz iść na pocztę?
Ten kwiat jest bardzo piękny.
Tom chce wiedzieć co sobie życzysz do picia.
Tom zgodził się wykonać tę pracę.
Też jestem nauczycielką.
Możesz popilnować Toma?
Zobacz, zrobiłem sobie tatuaż--tutaj, na brzuchu.
Ciężko pracujesz!
Tom ma wrócić do domu przed 2:30.
Czy możesz się obejść bez angielskiego słownika?
Jestem tchórzem.
Będziemy tu całe popołudnie.
Ma dużą wiedzę na wiele tematów.
Tom spiekł się na słońcu.
Mój dom znajduje się na zachodniej stronie ulicy.
Szczerze…
Sądził, że jest szczęśliwa.
To nie jest to, czego szukam.
Jestem strasznie spragniony.
To było wstrząsające.
Czy długo rozmawialiście?
Jego zachowanie wzbudziło moje podejrzenia.
Tom myśli, że Mary była w Australii.
Na biurku jest coś dla ciebie.
Zgadzam się z tym, co pan powiedział.
Rozdaj nam karty.
Tom upił się zeszłej nocy.
Bądź dobry dla siebie.
Możecie opowiedzieć nam coś o sobie?
Była wczoraj pełnia.
Betty jest instruktorką tańca.
To była zła odpowiedź.
Ona jest nauczycielką.
Tom odzyskał przytomność.
Wcześniejsze doświadczenie nie jest wymagane.
Widziałem, jak robiła to z entuzjazmem.
Jestem zdania, że podatek powinien być zniesiony.
Myślisz, że gadam same bzdury, co nie?
USA i Wielka Brytania mają różne języki migowe. Również meksykański język migowy jest różny od hiszpańskiego.
Tom planuje popływać, jak tylko skończy robić lekcje.
Myślę, że Tom zna tutaj wszystkich.
Nie podobają mi się tamte buty.
Miałem zły tydzień.
Bardzo się o ciebie martwimy.
Nie jesteś zadowolony?
Zobaczmy, co mamy do zrobienia w pierwszej kolejności.
Jestem pewien, że Tom cię polubi.
Mogę otworzyć okno.
Przeczytałem obie te książki.
Jorge zna cztery języki.
Czy w Kanadzie mówi się po francusku?
Tom pracował na pół etatu.
Mijały lata.
O rany...
Tom nie pocałuje Mary.
To wszystko zmieniło się w 2013.
Potrzebuję przyjaciela.
Wszystko w jej pokoju jest małe.
Brzmi trochę głupio.
Chcę, żeby przyniesiono mi obiad do pokoju.
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?
Nie wiem, co zrobimy.
Niedługo słońce ponownie zaświeci.
Czy mogę dostać dodatkowy ryż i kapustę?
To jest ogromne.
Moja teściowa to superkobieta.
Jej piosenka jest dobrze znana młodym ludziom.
Powinienem był dać ci to wcześniej.
Czy będę potrzebował szwów?
Widzieliśmy trzy wojny.
Nie jestem pewien, z kim Tom jest żonaty.
Myślę, że Tom mnie nie lubi.
Kiedy wróciła do biura, wzięła do ręki telefon i wybrała numer Charlie'ego.
Ci studenci są Koreańczykami.
Janke wygląda na bardzo zadowoloną.
Tom powiedział, że czuje się świetnie.
Nie okłamałem cię.
Tom spytał Mary, czy jest szczęśliwa.
Nie wyglądasz na szczęśliwego.
Policja pokazała mi twoje zdjęcie.
Zrobił ostatnio zauważalne postępy w języku angielskim.
Nie potrzebujesz pieniędzy.
Pokrój ziemniaki.
Próbowałem się do ciebie dodzwonić ale nie udało mi się.
Poinformował mnie o zmianach w planie.
Herbata, którą tam wypiliśmy, była wyśmienita.
Nie zgadzam się z tobą.
To nie miało się zdarzyć.
To nie może pójść źle.
Tom wyglądał na naprawdę wściekłego.
Najpierw proszę wypełnić ten formularz.
Telefon to jednak genialny wynalazek.
Są w tym samolocie.
Nie wiedziałam, że Tom mówi po francusku.
Aby zacząć, musimy poradzić sobie z problemem.
Zostanę tam na kilka dni.
Japonia weszła w sojusz z Francją zaraz przed wojną.
Wygrał pierwszą nagrodę na turnieju szachowym.
Każdy marzy.
Sklep jest dzisiaj zamknięty.
Tom jest aktywnym chłopcem.
Moja mama nauczyła mnie robić osechi.
Cieszę się, że to zaproponowałeś.
Byłyście tu same?
Jerzy Waszyngton był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych Ameryki.
Jeśli jesteś zmęczony, idź do łóżka!
Tom zasnął w autobusie.
Nie weszli.
Wiesz, gdzie policja złapała Toma?
Jaki miałem wybór?
Proszę nie palić za dużo.
Jak to jest być sławnym?
Tom uśmiecha się do dziecka.
Czy jesteście uczniami?
To jest trochę dziwne dla mnie.
Nie słuchasz?
Czy jest uszkodzony?
Większość ludzi uważa morderstwo za zło.
On się czasami dziwnie zachowuje.
Aresztowali Toma.
Było zbyt ciemno, żeby cokolwiek zobaczyć.
Czy jest większy rozmiar?
A więc, o czym chciał pan porozmawiać?
Tom wcale nie uważał, że żart Mary był zabawny.
Tom oczekiwał przynajmniej dziesięciu procent zwrotu z jego inwestycji.
Zaczęło się zupełnie niewinnie.
Jestem uczulony na kurz.
Mam ostatnio zbyt wiele rzeczy na głowie.
Coś się stało.
Oni żyją w nędzy.
Jacksonowie zawsze spłacają swoje długi.
Nie jestem pewien, czy to ironia, czy nie.
Przestań zachowywać się jak dziecko.
Dołącz do nas.
To miejsce parkingowe jest tylko dla klientów.
Tom był ranny.
Księżyc świeci bardzo pięknie.
Piszę o nas.
Wygląda na to, że dzisiaj będzie długi dzień.
Nikt nie chce być w pobliżu Toma.
Proszę poczekać.
Tom wróci po południu.
Nie miałem pojęcia, że ​​Tom i Mary planują to zrobić.
Zostaw mój samochód.
Proszę otworzyć okno.
Jakże wspaniale jest wąchać świeżo zrobioną kawę!
To bocian czy czapla?
Co chcesz w zamian?
Złap Tom.
Widziałeś najnowszy teledysk Toma?
Podrzuciłem ich na lotnisko.
Już tak późno?
Przepraszam, nie wiedziałem, że jesteś zajęty.
Dziękujemy za pomoc w rozwiązaniu problemu.
Te nowe buty już potrzebują naprawy.
Wykręciłem 911.
Mój ojciec jest świetnym rybakiem.
Tom naprawdę lubi biedronki.
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.
Wszyscy się zgadzają.
Od kiedy moja matka była chora, nie mogłem pójść na koncert.
Tom usłyszał hałas.
Uwielbiam Tatoebę.
Tom nie był w tym autobusie.
Opowiadanie jest oparte na jego własnych przeżyciach.
Góry mieniły się jesiennymi kolorami drzew.
Policzki jej poczerwieniały.
Jesteś twardy.
Czas pokaże, który z nas ma rację.
Tom upadł.
Chcę posprzątać dom, zanim wrócą rodzice.
Tom może to dla Ciebie zrobić.
Layla spróbowała odpiąć pasy.
Jesteś zmęczony, ja też.
Tom nie potrafi się zbyt szybko ruszać.
Zdziwiłbyś się, czego można się nauczyć w ciągu tygodnia.
W tej chwili, chce mi się tylko płakać.
Zadzwonię, kiedy dotrę do Bostonu.
Daję ci słowo.
Wszystkie dzieciaki ustawiły się w kolejkę do pomalowania twarzy.
A nie lubisz chodzić na ryby?
Jakiego koloru jest ten kot?
Hanako bardzo lubi ciastka.
Mam na imię Roberto.
Naprawdę chcesz, żebym zaczął?
Tom życzył Mary dobrej nocy i wyszedł.
Nie dotykaj trawy.
Wiele dzieci nie miało na sobie ubrań.
Możesz sobie kupić psa w tamtym sklepie.
Uważaj! To niebezpieczne prowadzić pijanym.
Mieszkam w Bostonie od trzech lat.
Próbowałem odsunąć na bok złość i zawrzeć pokój.
Bardzo mało prawdopodobne, że nasze podatki spadną.
Czy wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia?
Czy mogę pożyczyć parasolkę?
Jego wynalazek zaoszczędzi godzin pracy przy naszym produkcie.
Zobaczymy się jutro w szkole.
Tak czy nie?
Powtórz!
Tom sprawia, że czuję się piękna.
Tom może tu spać, jeśli chce.
Złoty podział jest obserwowany wszędzie w przyrodzie.
Oni pojechali do Tottori.
Jestem jak ona.
Na pewno nie pójdę na zakupy dziś rano.
Artykuł jest wysokiej jakości.
Zaczerwieniła się jak burak.
Zrób radio trochę głośniej.
Było dokładnie tam, gdzie Tom powiedział, że będzie.
Wprowadzam się do starego domu Toma.
Wciąż nie jesteśmy pewni.
To jest wystarczająco proste.
Czy zawsze jest tak okropnie w kwietniu?
Jak długo to potrwa samolotem?
Może Tom mógłby pomóc.
I w jaki sposób poniesiesz odpowiedzialność, w wypadku gdy ten projekt ustawy nie przejdzie?
Co? Jeszcze nie potrafisz prowadzić samochodu?
Ani przez chwilę nie przypuszczałem, że mój blogi stanie się taki sławny.
Jesteśmy tu trochę zajęci.
Nie mów mi, że nie umiesz pływać.
Co cię obudziło?
Nie jeść tego!
Tom nie mówił po francusku na tyle dobrze, aby zostać zrozumianym.
Tak, na pewno z tobą pojadę!
Książka, którą kupiłam w zeszłym tygodniu, była naprawdę ciekawa.
Przynieś mi magazyny.
Jestem starszy, niż myślisz.
Miernota nie zna niczego wyższego od siebie, za to talent natychmiast rozpoznaje geniusz.
Rana pozostawiła bliznę na jej ręce.
Tom i Mary popatrzyli na siebie i uśmiechnęli się.
Wszystko tam jest?
Chciałbym mieć piękną dziewczynę.
Na nikogo nie czekam.
456 miliardów dolarów wydanych w Iraku zapewniłoby darmową edukację przez rok dla każdego dziecka na świecie.
Czego oni od nas chcą?
Teraz muszę go znaleść.
Tom zastawił pułapkę.
Tom będzie bardzo zły.
Nie będę startował na burmistrza.
Czy on ma dzieci?
Tom jest moim najlepszym przyjacielem.
Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.
Zbieram znaczki z zamiłowania.
Nie lubię być kontrolowany.
Nadal to robię.
Wszyscy jesteście zajęci, prawda?
Fred kopnął piłkę.
Zawsze będę cię kochał bez względu na to co się stanie.
Żeby nie skłamać, on raczej był nieśmiały.
Czy to było zaproszenie?
Czy jesteś ubrana?
Przez pewien czas siedzieliśmy razem w ciszy.
Nie jesteście już dziećmi.
Mieszkanie umeblowano w stylu wiktoriańskim.
Czy są Japonkami?
Tom bardzo boi się ciemności.
Tom powiedział, że to raczej nie powinno zająć zbyt dużo czasu.
Moi rodzice siedzieli pod drzewem.
Wypiłem to.
Żądali by burmistrz zrezygnował ze stanowiska.
Rozpłakałam się, kiedy Tom powiedział mi, co się stało.
Nie mogę zmienić tego, kim jestem i co zrobiłem.
Jest tylko jedno miejsce, gdzie Tom mógł pójść.
Tom planował jechać do Bostonu dzień po świętach.
Tom wciąż na mnie patrzy.
Idź i obudź ją.
Musisz nauczyć się trzymać język za zębami.
Chciałbym mieć wiele książek do czytania.
Zobaczyliśmy górę w pewnej odległości.
Piękno jest powodem życia.
Tom mógłby się nie zgodzić.
Ona uczy się esperanta.
Mówisz jak Eco.
Gdzie dostanę mapę?
Tom przesadza.
Możemy użyć siły, jeśli musimy.
Te dzieci to potencjalni klienci.
Tom wrzucił do herbaty dwie kostki cukru.
Czemu jesteś śpiąca?
Boże Narodzenie to szczególne święto.
Jem śniadanie przed pracą.
Wkrótce przyjdzie.
Nie bierz rzeczy zbyt poważnie.
Mińsk jest stolicą Białorusi.
Po co chcą ze mną rozmawiać?
Proszę wchodzić.
Co zamierzasz dziś robić?
Tom będzie cię słuchał.
Może się stać coś złego.
Czy wyślesz to pocztą?
Nie wierzę, że to był przypadek.
Suplementy ziołowe sprzedawane w drogeriach mają słabą kontrolę jakości i wysoką zmienność zawartości.
Przemysł węglowy umiera.
Drogie nie zawsze jest lepsze niż tanie.
Przereklamowana, tak, ale to jest dobra manga.
Dzieci powinny słuchać rodziców.
Chcę czasu, nie pieniędzy.
W ten sposób Tom mówi przez cały czas.
Zaufaj Tom.
Tom jest zapominalski, prawda?
Tom zeznawał.
Chcę dać znać Tomowi, że się spóźnimy.
Wiele chorób jest wynikiem nędzy.
Dwie firmy konkurują ze sobą.
Ktoś tu jest?
Jesteśmy tu przez chwilę bezpieczni.
Tom otworzył swoją walizkę.
Mam ten sam problem co ty.
Dobrej nocy, matko.
Ta chmura miała kształt niedźwiedzia.
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.
Tom jest gdzieś na stadionie.
To typowe.
Oboje wychowali się w Algierze.
Tom ukradł wasz rower.
Czy w twojej szkole uczą języka francuskiego?
Tak myślisz?
To jest mój pasierb.
To sprawiło, że zmieniłam zdanie.
Ten kot zdaje się chcieć wody.
Nie pozwalaj im tego robić.
Zapada mrok.
Henry James był rodowitym Amerykaninem.
On pracuje rano.
Czy to twoje rzeczy?
Dlaczego złe rzeczy przytrafiają się dobrym ludziom?
Nie powinniśmy wyjść?
Niektórzy twierdzą, że w naturze człowieka leży ujmowanie się za słabszym.
Nienawidzę swojego sąsiada.
Wzięła mnie pod swoje skrzydła.
To jest kobieta, z którą się żenię.
Jesteś taktowny.
Bardzo mi go brakuje.
Odrobiliśmy swoją pracę domową.
Chcesz zobaczyć mojego węża?
Tom zjadł kanapkę.
To już jest twój problem, nie mój.
Mrówka była czerwona.
We wszechświecie są miliardy gwiazd.
Wiki lubi zabytki to międzynarodowy konkurs fotograficzny promujący historyczne obiekty na całym świecie poprzez wikimedyjne projekty.
Nie wiedziałem, że cię to obchodzi.
Po południu pogoda zmieniła się na mokrą i mglistą.
Nie wiem, dlaczego on płacze.
Tom potrzebował pieniędzy, żeby kupić coś Mary.
Tom nie musi mówić mi, co się stało, jeśli nie chce.
W wolnym czasie w pracy często czytam komiksy.
Tom wie dokładnie, co musi być zrobione.
Tom powiedział Mary, by przestała jeść.
Napisał swoje imię.
Przeżyję.
Wynajęliśmy łódkę na godziny.
Nie robiłem tego od miesięcy.
Wiem, że wciąż za mną tęsknisz.
To moja cipka.
Już się z nią zaprzyjaźniłeś?
Kocham twój uśmiech.
Ojciec niewiele powiedział swoim synom.
Jestem księgowym.
Tom zawahał się przed odpowiedzią.
Grupa nastolatków okradła mnie z moich pieniędzy.
Czy to należy do Ciebie?
Zrobiłeś to?
Boston jest względnie bogatym miastem.
Powinienem wczoraj wieczorem pójść wcześniej spać.
Myślisz, że naprawdę bym to zrobił?
W szkole uczyłem się o płazach.
Widziałem ich dwoje razem przy kilku okazjach.
Uszy królika są dłuższe niż u lisa.
To dlatego Tom się zabił.
Pomagamy naszym mieszkańcom we wszystkich dziedzinach życia.
Tom nie widzi żadnego powodu, dla którego nie mógłby też iść.
Policja uważa go za głównego podejrzanego.
Nie podoba mi się dzisiejsza pogoda. Obawiam się, że przyjęcie hanami może zostać odwołane.
Czasem gram z nią w tenisa.
Proszę wybacz mi, że zapomniałem do ciebie zadzwonić.
Byłem w ogrodzie całe popołudnie.
Tom musiał spać na podłodze.
Nie, Tom, nie wolno dotykać obrazów!
Czuję się winna.
Mary powiedziała, że mogłaby to zrobić.
Jadę na motorze.
Nigdy nie zapomnę Toma twarzy.
Możesz mi pomóc to podnieść?
Tom zawsze nosi nóż.
Tom wypił piwo.
Zaprawa zaschła?
Kolejny dziesięciominutowy spacer doprowadził nas nad brzeg.
To się raczej nie zdarzy.
Złamałem rękę.
Może Tom się pomylił.
Szybko przyzwyczaisz się do japońskiej kuchni.
Obaj jesteśmy dorośli.
Matka powiedziała, że jeśli dam nogę, to nigdy mi nie wybaczy.
Jak tylko ją zobaczył, zakochał się
Jestem bardzo skromny.
Mamy do ciebie kilka pytań.
Chcę się upewnić, czy jesteś bezpieczny.
Wszystkie języki świata są piękne.
Jeśli będziesz tyle jadł, staniesz się gruby.
Czy ktoś wie, gdzie jest Tom?
Osiągnęliśmy kompromis.
Wiem, kim jest ten gość.
On okazjonalnie czyta opowieści detektywistyczne.
Nie kłam Tomowi.
Powietrze jest chłodne dzisiejszego ranka. Nadchodzi zima.
Życie jest tanie.
Wysłałam do niego wiadomość.
Słyszałem śmiech.
Było tam wiele osób.
To jest ten powód dlaczego nie chciałeś przyjechać do mnie ?
To jest naprawdę szalone.
Nigdy nie byłeś w Europie, nieprawdaż?
Gdzie mogę umyć ręce?
To jest dom, w którym się urodziłem.
Nie wierzę, że wygram.
Tom lubi swją pracę.
Próbowałam udawać, że nic mnie to nie obchodziło.
Jeśli ktoś, kto nas nie zna, mówi, że mówimy jego językiem jak rodzimy użytkownik, oznacza to, że pewnie zauważył u nas coś, co uświadomiło mu, że tym użytkownikiem nie jesteśmy. Innymi słowy, że nie mówimy jak rodzimy użytkownik.
Mogę poprosić Toma, żeby pomógł mi odrobić pracę domową.
Mary ciągle bierze swoje leki, prawda?
Zadzwoniłeś?
Jak długo Tom uczy się francuskiego?
Musisz mieć otwarty umysł.
Przeskoczył płytki rów.
Kiedy po raz ostatni dałeś swojej żonie kwiaty?
Tom i Mary zamienili się miejscami na ławce.
Powinniśmy pracować na rzecz pokoju.
Ja także.
Przyczyna pożaru nie jest znana.
Nie znoszę takiej pogody.
Zabierz Toma do domu.
Tom nie mógł zapamiętać swojego hasła.
Nigdy nie zmuszę mojego syna do jedzenia warzyw.
Tom zasługuje na to, żeby być szczęśliwym.
Pięćdziesiąt dwa procent brytyjskich kobiet woli czekoladę od seksu.
Gotów lub nie, oto jestem.
Cieszę się, że Tom poszedł.
Jesteś bardzo spostrzegawcza.
Czy wiesz, dlaczego cię zatrzymałam?
Zakończmy tą bezsensowną kłótnię w tym momencie!
Strzeliłam.
Nie wiem gdzie mieszka Mary.
Tom wziął swoje rzeczy i podszedł do drzwi.
Zapytałem ją, czy była kiedyś w Meksyku.
Nie zamknę się.
Kto rozwalił imprezę?
Jesteście rodzicami Toma, prawda?
Czy to nie będzie zabawne?
Spotkałem ją pewnego zimowego dnia.
Pójdę jutro rano.
Byłem w szkole.
Tom próbował.
Tom powiedział, że byłaś z nim na biwaku w ostatni weekend.
Jak duży jest dom Tom'a?
Jestem pewien, że będziecie wszyscy zadowoleni z jutrzejszego wypadu do zoo.
Oglądałeś ten film?
Jakie są Twoje ulubione filmy?
Wszyscy go kochają.
Chciałbym wynająć dwupokojowe mieszkanie.
Droga jest szeroka na dziesięć stóp.
Nigdy nie widziałem takiego pięknego zachodu słońca.
Z powodu deszczu odłożono zawody sportowe.
Nie byłem pewien, czy potrafię to zrobić.
Potrzebuję jedzenia.
Tom i tak się dowie.
To wydaje się rozsądne.
Czasami oglądamy telewizję wieczorem.
Obudziła się sama.
Chciałbym znać sposób, jak dać pomalować mój samochód, ale bez płacenia dużych pieniędzy.
Mój dziadek lubi spacerować.
Rozumiem, że miałeś ciekawy dzień.
Myślałam, że ona mnie kocha.
To wspaniały wiersz.
Mieliśmy nadzieję, że zaraz przyjedzie i nam pomoże.
Nikt mnie nie powstrzyma.
Co słyszę?
Tom powiedział, że Mary jest zła.
Tom nie wiedział, czy śmiać się, czy płakać.
Zabrano do do Stanów Zjednoczonych na rozprawę.
Brama jest teraz otwarta.
Oto komunizm.
Czy czujesz się winna?
Nie wiesz może gdzie poszedł Tom?
Nie możesz sobie przypomnieć, prawda?
Nie ma potrzeby się spieszyć. Mamy dużo czasu.
Dobra robota!
On nikogo nie lubi i nikt nie lubi jego.
Sześć lat zajęło nam podbicie Konstantynopola.
Niedziela to ostatni dzień tygodnia.
Proszę poprawić następujące zdanie.
Nie wiem, czy Tom potrafi mówić po francusku, czy nie.
Tom powiedział, że prowadziłeś po pijanemu.
Lubisz chodzić do szkoły?
Tom odkrył, że krzesło jest całkiem wygodne.
Para zerwała swoje zaręczyny.
Łosie są żartobliwie nazywane "bagiennymi osłami".
Możemy otworzyć okna.
Tom nie ma pojęcia jak umarła Mary.
Zatrzymać ją!
Dziewczyna, która napisała tę kompozycję, to Nancy.
Tom tylko wykonuje swoją pracę.
Nie jestem tak dobry jak Tom.
Spędziliśmy w Londynie dwa tygodnie.
Pogoda szaleje w tym roku.
Tłumacz zamiast ględzić!
Ożenił się z Ann w zeszłym miesiącu.
Mało ważne, czy wiadomość jest prawdziwa, czy nie.
Jak Tom zarabia pieniądze?
Złodziej uciekł z pieniędzmi.
Tom lubi swoje życie.
Tom jest w innym pokoju.
Ten człowiek ma konia.
Oni zabrali ze sobą parasole.
Ten jest na koszt firmy.
Napotkał nieoczekiwane przeszkody.
Widziałem, jak Tom uderzył Mary.
Tom wypił za dużo.
Mówienie o muzyce to jak tańczenie o architekturze.
Myślę, że kupiliśmy wszystko, czego potrzebujemy.
Ken przeskoczył przez mur.
Powinniśmy wyjść gdzieś wieczorem.
Czas na ciebie.
Jesteś wspierający.
Udało mu się złapać rzadki gatunek motyla.
Musimy jej o tym powiedzieć.
Mówiłam ci, że nic nie widziałam.
Jesteś tchórzem.
Nie musisz wychodzić natychmiast.
Ten ser wykonany jest z owczego mleka.
Jestem taki głupi… próbuję wytłumaczyć Tobie rzeczy, których sam nie rozumiem.
Czytanie mnie uszczęśliwia.
Masa ludzi nie potrafi wznieść się ponad poziom własnego brzucha.
Umarlibyśmy bez powietrza.
Mewa ukradła wafelek z lodów Toma.
Masz jakieś zdjęcia Toma?
Ona hodowała róże.
Nie prosiłam cię o radę.
Ile kosztowały te okulary przeciwsłoneczne?
Każdy wszechświat, na tyle prosty by dało się go zrozumieć, jest zbyt prosty by wytworzyć umysł zdolny go zrozumieć.
Nie mam zamiaru zostawać tu w Bostonie.
Również tysiąc milowa podróż rozpoczyna się pierwszym krokiem.
Zarumieniła się.
Nie potrzebuję drogich gadżetów.
Ten sklep jest zamykany o dziewiątej.
Procesor przestał działać.
Daj mi trochę luzu.
Byli spokojni w obliczu katastrofy.
Nie obchodzi mnie z kim pójdziesz.
Ten chłopiec nie ma rodziców.
Wyglądasz młodziej.
Jesteś pewny siebie.
Popatrz na Toma buty.
Celem warsztatów jest wyobrażenie sobie, jak będzie wyglądać świat za dziesięć lat.
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!
Spokojnie, Tatoeba to nie dziewczyna, to tylko strona internetowa.
"Naprzód, Ukraino!" - krzyczeli kibice.
Całe moje serce, cała moja dusza należy do ciebie.
Jadałem dużo mięsa.
On jest bardzo bystrym chłopcem.
Słyszałem, że mój wujek zmarł na raka.
Nie będzie trudno zaprojektować dla ciebie nową stronę internetową.
Gdzie moge znalezc Toma?
Jim uczył się po nocach w ramach przygotowań do egazminów.
Moja córka często miewała ataki astmy, kiedy była dzieckiem.
Nie do końca się ze mną zgodziła.
To zbyt proste.
Czy masz jakieś lekarstwo na kaszel?
Jestem już na to za stary.
Sami i tak to zrobiła.
Nie stworzyliśmy tego.
Czy on nauczył się również japońskiego?
Nie kłóć się z nim.
Car został obalony.
Kto ci to dał?
To ładna koszula.
Będziesz jutro zajęty, prawda?
Tomek woli parkować za domem.
Słyszałem jak Tom wychodzi.
Osa wleciała przez okno.
Byłem w Tokio zaledwie od trzech dni, kiedy otrzymałem wiadomość o śmierci mojego ojca.
Lepiej żebyś zobaczył materiał na własne oczy.
Sprawdź swoje zamówienie.
Powiedzieli mi, że byli poirytowani.
Musisz wyprać tę koszulę.
Linda powstała aby zaśpiewać.
Zrobię to jeśli mi zapłacą.
Tom i ja spędzamy razem czas.
To niebezpieczne!
Tom ma trzy sekretarki.
Dzieci uwielbiają kopać w piasku.
Taro mówi po angielsku lepiej ode mnie.
Trzeba ci wiedzieć, że mam lęk wysokości.
Nie zapomnij o tym.
Mary jest bardzo nieśmiała.
Mary to dobra dziewczyna.
Jadą do Hiszpanii na wakacje.
Wszystko płynie.
Wygląda na to, że Tom zgubił guzik ze swojej koszuli.
Zapomnij o nim.
To musi być dziewczyna Tom'a.
Jadł owady i pająki.
Widziałem już tę dziewczynę.
Dlaczego ona to zrobiła?
Nie wiedziałem, że Mary była siostrą Toma.
Do zobaczenia na zajęciach z francuskiego.
Lekarz nakazał mu wstrzymać się od picia.
Kocham muzykę rockową.
Słoń wymachiwał trąbą.
Jaki jest twój adres domowy?
Mogli przegapić pociąg.
To były dobrze wydane pieniądze.
To jest dyskusyjne.
Ja zawsze to robię.
Bardzo miło mi słyszeć tę wiadomość.
Nikt nie oczekiwał, że wygramy.
Kim ona jest i jak ma na imię?
Nie chcę o tym w tej chwili rozmawiać.
On mówi bez akcentu.
Tom uwierzył, że Mary jest niewinna.
Uczennice same sobie ze wszystkim poradziły.
Podpisałem wszystkie dokumenty.
Ta kawa jest świetna.
Obawiam się, że to nie zadziała.
Minęło dwadzieścia lat odkąd się pobrali.
Co jeszcze masz w swojej kieszeni?
On zadzwoni do ciebie jak tylko wróci.
Czy mogę wziąć to ze sobą?
Jane leży chora w łóżku.
Dlaczego się rozbierasz?
Gapiłem się w sufit.
Życie chorego człowieka jest zagrożone.
Nie ma powodu, abym porzucał mój plan.
To jedna z moich ulubionych książek.
To była kiedyś bardzo cicha okolica.
Tom zrobił coś, czego nie powinien.
To nie jest normalne.
Wielu naszych klientów jest z Australii.
Czekałem na ten autobus.
Na tej gruszy nie ma kuropatw.
Szkło stłukło się.
Świata nie zmienia informacja, lecz komunikacja.
Kupiłam kolczyki.
Tom chce się przeprowadzić z powrotem do Bostonu.
W domu było dużo jedzenia.
Tylko głupiec nie boi się morza.
To było niedopatrzenie.
Czy oni rzeczywiście są przyjaciółmi?
Tom powiedział, że myślał, że może będzie mógł to zrobić dzisiaj.
Nie chciała mnie zauważyć.
To słowo wciąż jest w użyciu.
Jesteś okrutny.
Rozumiem o czym ona mówi.
Ona towarzyszy mi na każdym wyjeździe.
Okoliczności działały na jego korzyść.
Ta cyja to prezent od ojca?
Jak mam niby jeść?
Możesz mnie nauczyć to robić?
Robicie świetną robotę.
Picasso namalował ten obraz w 1950 roku.
Nie są zmęczeni.
Tom miał na sobie białą koszulkę.
Poczekaj, proszę, pół godziny.
Wolę pić kawę, niż herbatę.
Musisz spróbować Tom.
Zmiana jest ważna.
Trzeba ci wiedzieć, że moją największą obawą w życiu jest to, że ludzie zorientują się, że jestem ubogi.
Co się działo w tym tygodniu?
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?
Zamarzłam.
Nie byłem tu od trzech lat.
Tom będzie krzyczał.
Mam zbyt wiele programów zainstalowanych na moim komputerze. Może jeśli odinstaluję niektóre z nich, mój komputer będzie działał o wiele szybciej.
Jeden z nas będzie musiał spytać się Toma, co myśli.
Znalazłeś coś interesującego?
Są przygnębieni.
Tom nie leciał tym samym samolotem co Mary.
Czy jest coś innego co chciałbyś zjeść?
Nie wiem, co mam teraz robić.
Konie jedzą trawę.
Wygrała główną nagrodę w wyścigu.
Tom nie sądził, że sprzeda swój stary samochód za takie pieniądze.
Lisa mówi nie tylko po angielsku, ale i po francusku.
Czy tom wie, że ty wiesz?
Ten dom jest niezamieszkany.
Wszyscy krzyczeli.
Nie zwracaj uwagi na to co mówi twój ojciec.
Myślałam już, że tracę zmysły.
Ktoś chce z tobą porozmawiać.
Lubię Cię bardzo, ale nie chcę się z Tobą żenić.
Stój spokojnie!
Kandydat został rozczarowany wynikiem wyborów
Tom powiedział, że przestanie palić.
Jest cukier?
Nie zrób się gruby.
Jej ostatni mąż był skrzypkiem.
Czy ktoś pamięta, czemu postanowiliśmy to zrobić?
Zrozumieli.
Jeśli cię zapytają o twoje mocne punkty, miej przygotowaną odpowiedź.
Lepiej dmuchać na zimne.
Prawo zostało dane przez Mojżesza, łaska i prawda przyszły przez Jezusa Chrystusa.
Nie rozumiem czemu Tom tak powiedział.
Klient ma zawsze rację.
Nie jesteśmy całkowicie pewni, dlaczego Tom zrobił to co zrobił.
Jesteś efektywny.
Nie wspominaj o tym nikomu.
Jestem pewny, że przyjdzie.
W drugim pokoju mówią po francusku.
Przyjdę.
Niefortunnie, moja wycieczka do Indonezji spełzła na niczym, ponieważ nie mogłem zaoszczędzić wystarczającą ilość pieniędzy.
To tak irytujące... Teraz dostaję bólu głowy za każdym razem kiedy korzystam z komputera!
Unikasz.
Wojna wybuchła w roku 1939.
Rozwiązałem zagadkę.
Wszyscy myślą, że nie żyję.
Oddam tę książkę Tomowi jutro.
Jest trzecia trzydzieści.
Nie mamy zamiaru przegrać.
Tom zmarł w wieku dziewięćdziesięciu siedmiu lat.
Nie mogła się doczekać, żeby spędzić z nim czas.
Ten śrubokręt jest zbyt mały, żeby go używać do wszystkiego.
To nie w Wietnamie nauczyłem się wietnamskiego.
Bill Gates jest założycielem Microsoftu.
Chodzę do biblioteki dwa lub trzy razy w tygodniu.
Nie zdajesz sobie sprawy, jak bardzo za tobą tęsknię.
Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.
Chcę, żebyś jeszcze przez kilka godzin leżał nieruchomo.
Powinieneś coś zjeść.
Rocznica ślubu Toma i Mary jest dzisiaj.
Widziałem ją w zeszłym tygodniu.
Zerwaliśmy z nimi relacje.
Co powiedział lekarz?
Tom jest moim problemem.
To co powiedziałeś jest prawdą.
Kocham komedie.
Dlaczego użyłeś świec?
Kto nosi okulary przeciwsłoneczne?
Otwórz usta.
Następnym razem mnie okłam. W tym przypadku wolałbym nie znać prawdy.
Zazwyczaj nie noszę kapelusza.
Pocałowałem Toma w czoło.
Nie chcę się z tobą przyjaźnić.
Co się dzieje, Tom?
Słyszysz coś?
Ile waży Twoja córka?
Jak rozdzielić dwie zmienne używając separatora?
Jestem teraz w domu
Zegar nie działa.
Wiem, że jest piękna.
Jak długo zostaniesz?
Czy mogę dostać pół kilo nóżek kurczaka, proszę?
Możesz to zagwarantować?
Książę został zgubiony w lesie.
Tom czyta.
Ile wydałeś na swój nowy samochód?
Czytałem wiele rodzajów książek.
Słońce zaraz zajdzie na zachodzie.
Tom mówi, że potrzebuje pomocy.
Czemu nie chcesz pozwolić mi odejść?
Wieczory na Hawajach są piękne.
Wszystkie swetry tego rodzaju są wyprzedane.
Tom, chcę z tobą porozmawiać.
Spieszyłem się na stację, żeby nie spóźnić się na pociąg.
Nie lubię jaj.
Trzymał w ręku pióro.
Został tam na trzy dni.
Co skłania ludzi do tego?
Goro jest dobry z angielskiego.
Nie mam już więcej pomysłów.
Jesteś spóźniona.
Obserwuj siebie!
Musimy pozostać czujni.
Tom zdał śpiewająco.
Są braćmi.
Przyjdzie czas, że będziesz tego żałował.
Przyjdź tutaj dokładnie o szóstej.
Tom nie chciał być znaleziony.
Jej melancholijny uśmiech przeczył smutkowi, który czuła, mając odjeżdżać.
To wspaniały początek.
Kelnerka podała herbatę.
On musi sprzątnąć swój pokój.
To miasto jest kompletnie zrujnowane.
Coś robił do tej pory?
Mam tatuaż.
W tym pudełku jest sporo jajek.
Chcę tylko coś przekąsić.
"Mały Książę" autorstwa Antoine'a de Saint-Exupér został przetłumaczony z francuskiego na wiele języków.
Jestem zadowolony, że Tobie pomogłem w zeszłym tygodniu.
Kto był przeciw?
Moi rodzice są w Australii.
Mam bzika na punkcie piłki nożnej.
Moim ulubionym sportem jest narciarstwo.
Tom ma dziś wolne.
Skąd jesteś, Karen?
Uczyłem się od najlepszych.
Na co wszyscy patrzą?
Nie daj się zabić.
On sam nie chciał z nią rozmawiać.
Policja szuka przyczyny wypadku.
Gdzie jest moja książka telefoniczna?
Oboje się mylicie.
Jego imię brzmi znajomo.
Pierwsze co robię po przybyciu do nowego kraju to wymiana pieniędzy.
Piękne, nie prawdaż?
Improwizujmy.
Tom wyglądał jakby nie spał całą noc.
Od lat przyglądam się czasopismom wychodzącym w Polsce i przyznam, że ich poziom nie jest zbyt wysoki.
Wszyscy przyszli.
Nauka języków jest moją pasją.
Zaszliśmy za daleko.
Musisz być ślepy jak kret jeśli tego nie widziałeś.
Nie mów o tym nikomu.
Siedemdziesiąt lub osiemdziesiąt lat to normalna długość życia mężczyzny.
Zastosował się do wskazówek lekarza.
Jeszcze nic dzisiaj nie jadłem.
Tego ranka Tatoeba niezbyt dobrze działa.
Pracujesz za ciężko.
Wszyscy szukają szczęścia.
Pomysł się powiódł.
Emily jest najbardziej obiecującą dziewczynką w szkole.
Nie podążaj za mną.
Wygląda jak jego ojciec.
Czy grałeś wczoraj w koszykówkę?
Tom przeczytał list na głos.
Jestem przekonany, że Tom nie musi tego robić.
Jest tylko jeden sklep na całej wyspie.
Jaka jest twoja ulubiona książka kucharska?
Fabuła tej powieści jest za trudna do zrozumienia.
Powinnyśmy zrobić to, co zawsze robimy.
Nie znajdziesz wiele wiadomości w dzisiejszej gazecie.
Maria powiedziała Tomkowi, że nie lubi swojej pracy.
Dwie godziny temu na tym stole leżały dwa czerwone kapelusze.
Albo ty jesteś w błędzie, albo twój przyjaciel.
Musicie spróbować znowu.
Tom myśli, że Mary wciąż żyje.
Nie wiem, gdzie teraz jesteś.
Mam prawidłową temperaturę.
Zmieniłeś się bardzo.
Ilu pracowników zwolniłeś?
Palenie jest zakazane w każdej części restauracji.
Czy kupiłaś coś do jedzenia?
Kocham golf.
Chętnie porozmawiałbym z tobą na ten temat.
Z początku wszyscy byli przekonani o jego niewinności.
Dlatego tu jesteśmy.
Czy ja zbyt dużo przeklinam?
Wybielanie zębów jest drogie.
Tom powiedział mi, żebym kupił chleb.
Ona wie za dużo.
Tom został adoptowany przez bogatą amerykańską rodzinę.
Ken pocałował narzeczoną Toma.
Tom zazwyczaj czyta gazety, gdy je śniadanie.
Daj mi trochę więcej czasu.
Jaka jest grubość tej deski?
To jest trzydzieści kilometrów dalej.
Tom nie wie co Mary miała na myśli.
On walczy o swoje życie.
Tom ma nadzieję, że Mary się tu podoba.
Macie mniejszy rozmiar?
Tom wiedział dokładnie co robił.
Tej parze jest trudno wytrzymać, mieszkając razem.
Cały dzień próbuje się dodzwonić do Toma ale jego telefon jest wiecznie zajęty.
Wstąpiłem wczoraj do twojego biura, ale ciebie nie było.
Nie przyjeżdżam w tym roku do Australii.
Mieszkańcy wioski obsługują się sami prowadząc autobus na zmianę.
Jaki jest twój ulubiony deser z bananami?
Wiem, kiedy zrezygnować.
Kupiłem wczoraj czerwony samochód.
Czy są jacyś fajni chłopcy w twojej klasie?
Opiekowała się pacjentem.
Nagrywasz tę rozmowę?
Mogę się dołączyć do drużyny?
Nie ma nikogo w domu?
Zastanawiam się jakie są zalety tej techniki.
To zdanie nie jest po polsku.
Żyjesz tylko raz.
To nie jest pierwszy raz, kiedy Tom skłamał.
Nie rozczaruj mnie tak jak to zrobiłaś ostatnio.
Czy wszystko w porządku?
Tom i Mary przyznali, że byli w błędzie.
Ptaki śpiewają.
Pozbądź się jej.
My jesteśmy całkowicie przekonani o jego niewinności.
Językiem mojego serca jest angielski.
Mężczyzna zrobił krok w bok, by mogła wejść do pokoju.
On jest moim starszym bratem.
Tom ma czkawkę.
Nikt nie wie dokładnie, ilu ludzi uważało się za hippisów.
Tom trzymał małe światełko w lewej ręce.
Nie możemy winić nikogo oprócz siebie.
Znam ją z imienia.
Mennad był głową rodziny.
Mógłbym to zrobić jeszcze raz?
Mogliśmy z okna obejrzeć zachód słońca.
Wygląda młodo, ale tak naprawdę jest starsza od ciebie.
Chcę ci zadać jedno proste pytanie.
Nie mogę pozwolić ci ryzykować.
Ten list został napisany przez Naoko zeszłej nocy.
Pozostały tylko dwa dni.
Widziałem Toma i Mary jak jedli lizaki.
Potrzebuję więcej czasu na skończenie pracy domowej.
Nie został ani jeden.
Tom musi uważać na to, co je.
Pora wstawać.
Ciągnij!
Zostałeś kiedykolwiek zwolniony z pracy?
Czy to jest francuskie?
Mówi o tym z drwiną.
Moja trzynastoletnia córka lubi romanse filmowe.
Mamy niepozałatwiane sprawy między sobą.
Nie powinienem był pić tej ostatniej butelki piwa.
Chciałbym polecieć w kosmos.
Wyszedł z domu.
Nie możemy na to pozwolić.
Poślubię Toma.
Mamy nadzieję skończyć obsadzanie pola, zanim słońce zajdzie.
Tom cię pokona.
Do czego jeszcze Tomek jest zdolny?
Nie korzystam z tamtej strony, ponieważ obawiam się o to, w jaki sposób obchodzi się ona z informacjami swoich użytkowników.
Prawie zemdlałam.
Tom i Mary żałują tego co zrobili.
Chcę wiedzieć kto zaczął.
Tom wie o czym myśli Maria.
Im więcej ma, tym więcej chce.
Mark ukończył Harvard w 1991.
Muszę tu być.
Jedź ostrożnie.
Dlaczego musiałeś to powiedzieć?
Siedząc na podłodze, patrzy na mnie.
To jest nasza wina.
Ta stajnia zawiera dwanaście stanowisk.
Tom wrócił w poniedziałek rano.
Usiadłam na kanapie.
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz widziałam, jak się uśmiecha.
Jak dostaliście się do środka?
Ona myśli o kutasach cały czas.
W krwi są zakrzepy.
Tom czeka na ciebie w sali konferencyjnej.
Przyjdę w piątek.
Sierść naszego kota straciła połysk.
Bawełna absorbuje wodę.
Czy nie czas na jedzenie?
Tom powiedział, że nieważne co się wydarzy, zawsze będzie kochał Mary.
Wąż połknął psa w całości.
To jest trudne i dużo się uczę.
Przelatujemy nad Pacyfikiem.
Jest jeszcze zbyt wcześnie, aby o tym mówić.
Tomek gonił złodzieja.
Bierzmy pod uwagę jego wiek.
Musisz mnie o to poprosić.
Myślę, że nie powinieneś jechać do Bostonu.
Muszę obrać jabłka.
Miłość jest jak odra. Im jesteś starszy, gdy zachorujesz, tym gorszy atak.
Spali.
Nie jest to oczywiste?
Oni właśnie idą do tamtego sklepu.
Do jutra skończę robotę.
Jesteś gotowy do wyjścia?
Zwyczajnie chciałem kawę.
Co jej powiedziałaś?
Jesteś mi winien.
Nikt mi nic nie powiedział.
Nie jadłem.
Obaj są w pokoju.
Będziemy musieli pomyśleć o czymś innym.
Często jeżdżę na nartach.
Zauważam prawidłowość.
To było wszystko, co widziałeś?
To taki miły dzień.
Do zobaczenia wkrótce.
Zawsze przestrzegam zasad.
Potrzebuję nowego kapelusza.
Nie martw się. Możesz na mnie polegać.
Utrzymanie domu jest częścią twojej pracy jako dostawcy usług opieki społecznej.
Pracuję obecnie w Bostonie.
Pozwól mi kontynuować.
Ona jest twoją nauczycielką?
Spokojnie, sprawę psa już wyjaśniłyśmy.
Klasa Toma wybrała się na wycieczkę w zeszły poniedziałek.
Czy potrafisz tłumaczyć z francuskiego na angielski?
Warto odwiedzić Kuala Lumpur.
Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.
Tom i Mary lubią chodzić razem po lasach.
Jest wszystkim znany jako świetny naukowiec.
Próbujemy.
Jezioro zamarzło, więc przeszliśmy po lodzie.
Dałem Tomowi wszystko, o co prosił.
Czułem się głupio.
Każdy jest zamknięty w domu w samoizolacji.
Słuchał, ale nic nie usłyszał.
Co robisz z kartą kredytową Toma?
Tracimy to.
To jest pomocne.
Tom jest w drodze do Bostonu.
Żyję na kompletnym odludziu.
Jak długo byłeś w Bułgarii?
Myślisz, że Tom wie kim jesteśmy?
Chcą zobaczyć, jak zareagujemy.
Gdy wyszedłem z domu, zaczęło padać.
Czy Tom niczego nie podejrzewał?
W szkole jest naszą nauczycielką, poza szkołą naszą przyjaciółką i to dobrą przyjaciółką.
Ogólnie mam 5 dzieci.
Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?
Musimy być wyjątkowo czujni.
Wierzę w to, że szczerość zostanie w końcu nagrodzona.
Tom jest bardzo rozmowny, prawda?
Anioł stróż Toma czuwa nad nim.
Raz dziennie...
Nigdy nie ufaj politykom.
Myślę, że to świeży beton.
Gdzie spędziłyście wakacje?
Tom jest pewien, że będzie w stanie zdać test.
Czy pobrałaś aplikacje, o których ci mówiłem?
Te sandały pasują całkiem nieźle do dżinsów.
Czułem się dokładnie tak samo.
Tam jest łazienka.
Oba pojazdy zapłonęły.
Słyszałem, że zarabiasz dużo pieniędzy.
Dom na rogu wygląda na opuszczony.
Co to znaczy EC?
Ktoś mnie dotknął.
Nie bij mnie tak mocno.
Tom przyjdzie.
Większość Anglików to konserwatyści.
To, co robisz, jest niewybaczalne.
Jest zbyt wielu ludzi w tym autobusie.
Żyją osobno.
Wydawało się, że świetlana przyszłość czeka tę trzynastolatkę.
Mało kto przychodzi mnie odwiedzić.
Czasami się zachowuje, jakby był moim szefem.
Tom wpisał Mary jako najbliższą krewną na swoim podaniu o ubezpieczenie podróżne.
To będzie ogromne.
Czy pająki to insekty?
Czy mogę użyć tego ołówka?
Próbowałeś ciasta, które Tom upiekł?
Zawsze myślałem, że Japonia to jedyny kraj, gdzie w domu ściąga się buty.
Sport to moje hobby.
Tom nie wie, czy Mary chce z nami pójść.
Przepraszam za późną odpowiedź.
Zaproponowałem to Tomowi.
Tom pomógł w walce z pożarem.
Dlaczego nikogo tu nie ma?
Jak mogłyście mi o tym nie powiedzieć?
Chciałbym, żebyś wrócił w przyszłym tygodniu.
Bądź dokładny.
Tom dotarł na zajęcia spóźniony.
Czy wszyscy się zgodzili?
Co rano kupuję w kiosku gazetę.
Te schody są nieco śliskie, więc proszę bądź ostrożna.
Nie zdziwiłbym się, gdybyś mnie nienawidził.
Widziałem, jak przechodził przez ulicę.
Pamiętaj, to nie jest gra.
Królestwa były ciągle w stanie wojny.
Trzymaj linę.
Jedzenie ryb jest bezpieczne.
Nie przestaną.
Nie dasz rady.
W Tailandii słonie są równie pospolite, co kangury w Australii.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Po co uczysz się angielskiego?
Pluton jest planetą karłowatą.
Nikogo nie brakuje.
Gdzie możemy usiąść?
Późno wróciłem do domu.
Krzyczeliśmy na pomoc z całych sił.
Zastanawiam się, czy Tom nauczyłby mnie francuskiego.
On dał mi trochę pieniędzy.
Jak tylko odłożyłem słuchawkę, telefon znów zaczął dzwonić.
Tom mógłby być w stanie przekonać Mary do tego.
Moja praca w szkole była znacznie powyżej średniej.
Praktycznie nie da się uniknąć żywności zmodyfikowanej genetycznie.
Podpisałeś?
Dawaj, pokaż nam co potrafisz.
Gdybym tylko miała taką ładną sukienkę!
Zawsze zastanawiałem się, jak to jest mieć rodzeństwo.
Nic nie zostało.
Tom powiedział, że spróbuje.
Ani on, ani ona nie śpiewa dobrze.
Nie mogła oderwać od niego wzroku.
My rąbiemy drzewo każdego dnia.
Jesteś podstępny.
Powinienem był posłuchać Mary.
Ta książka należy do szkolnej biblioteki.
Jest problem z moim kontem.
Samochód ciężarowy wywrócił się.
Chciałbym, żebyś spotkał się z Tomem.
Jesteśmy tu bezpieczni, prawda?
Mój starszy brat trenuje judo. Jest bardzo dobry.
Podaj mi gwoździe.
Pogoda dzisiaj jest okropna.
On wszedł do domu nie pukając do drzwi.
Tom jest w mieście.
Nigdy więcej go nie posłucham.
Czy wiesz jaki kolor ona lubi?
Tom nie potrafi tego używać.
Nie powinieneś się wiązać z takimi ludźmi.
Czy mogę pożyczyć parasol?
Bob zobaczył go ponownie.
Mary chciała skończyć przygotowywanie śniadania, zanim Tom wstanie.
Tom był nie do poznania: był gładko ogolony, miał porządną fryzurę, nosił garnitur szyty na miarę i polerowane buty, nie śmierdział potem, a za to pachniał i zachowywał się bardzo dżentelmeńsko, zwłaszcza wobec Mary.
Jesteście rozczarowani?
Kupiłem Tomowi hot doga.
Tom nie chodzi do kościcoła.
Tom powiedział, że to był wypadek.
Tom zmarł od użądlenia skorpiona.
Dzieci tak szybko dojrzewają.
To prawdopodobnie ostrzeżenie.
Naciśnij tutaj.
Proszę bądź rozsądny.
W tym lesie jest wiele węży.
Odstąp.
Czemu uderzyłeś Tom'a?
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.
Nie ma sposobu, by znaleźć jego dom.
Czy mogę dostać dżin i kolę?
Moją zasadą stał się codzienny poranny spacer.
Myślę, że powinieneś sprawdzić pod kanapą.
Używałem kiedyś Twittera, ale uznałem go za nudnego, więc przestałem.
Pokój jest bardzo brudny.
Jego informacje są pewne.
Pozdrowiły mnie.
Zastanawiałem się, kiedy tutaj dotrzesz.
Jaki jest dzisiaj kurs wymiany?
Tom prawie rozlał kawę.
Tom i Mary powiedzieli, że nie byli przygotowani.
Pasuje na mnie.
Powodem nie jest choroba.
Mówi, jakby już wcześniej czytał tę książkę.
Kent jest urodzonym liderem.
Dlaczego powinienem to zrobić?
Daj mi swoją komórkę.
Każdy musi nauczyć się słów na pamięć.
Będziemy mogli nie mieć na to czasu.
Pisałem pamiętnik przez trzy lata.
Pokazałbym ci jak to zrobić.
Wygląda na to, że coś się stało.
Powinieneś więcej studiować.
Nie mam wątpliwości, że ona tu przyjdzie.
Zadzwoniłem do rodziców toma.
Nie masz dla mnie czasu.
Dlaczego nie przyszedłeś na moje wesele?
Mój kot miał operację.
Alister zabił Barbarę.
Dbaj o siebie.
Mary poradziła Tomowi, żeby nie szedł tam sam.
Myślę, że jesteśmy równi.
Czemu mnie zatrzymałeś?
Znamy się.
Pszczoły latają wśród kwiatów.
Nie kryje, że jest gejem.
Tom nie słucha, co Mary mówi.
Są tylko dwie poprawne odpowiedzi.
Ten zegar jest zepsuty.
Czas życia motyla jest krótki.
Nie ma czasu do stracenia!
Stare nawyki trudno zwalczyć.
Tom znalazł się na środku pokoju.
Nie wydaje mi się, żeby Tom był przyjazny.
To było bardzo zabawne.
Skopje jest stolicą Macedonii.
Tom spytał Mary, czy chce jechać za granicę.
Wystarczająco szybko.
Czy dziesięć tysięcy jenów wystarczy?
Ach, już tu byłam.
Kim jest ta dziewczyna w twoim samochodzie?
Przytaknęłam.
Jesteś naszym wybawcą.
Nie kłóć się ze mną.
Oboje byli nieprzytomni.
Szybko przyzwyczaił się do życia w akademiku i zaprzyjaźnił się z dwiema lub trzema osobami.
Wierzę, że możesz wygrać.
Tom jest zaraz za mną.
Nie wiem, co odpowiedzieć.
Zobacz co się dzieje na zewnątrz.
Czemu cię tam nie było?
Nigdy nie wierzył w Boga.
Bill wstał tak wczas, że złapał pierwszy pociąg.
Tóm chce szie z tobó traszicz tak chizo jek to tlo mozne.
Powiedziałem ci, żeby nie włączać świateł.
On pracuje w tej fabryce od jedenastu lat.
Chcę, żebyś mnie kochała.
Chcesz to przymierzyć?
Nie zapłacę za ciebie.
Czy ktoś może mnie podwieźć?
Miłej podróży!
Powiedz mi, co chcesz na Gwiazdkę.
Jeśli ktoś jest natarczywy, wołaj o pomoc!
Myślę, że ma rację.
Ile razy w miesiącu myjesz swój samochód?
Znajdziemy go.
Tom lubi jeść surowe marchewki.
Tom jest najlepszym gitarzystą jakiego kiedykolwiek słyszałem osobiście.
Kocham cię bardziej niż ty mnie.
Dlaczego jestem taki zmęczony?
Ty tu rządzisz.
Czy Tom wie, że lubisz Mary?
Wszelki kontakt z tym samolotem nagle się urwał.
Tom znajdzie odpowiedź.
Możemy jedynie nauczać.
POczęstuj się ciastem.
Czy ktokolwiek kiedykolwiek powiedział ci prawdę?
Na końcu i tak wszyscy umrzemy.
Tom lubi biegać.
Tom jest trzy lata starszy ode mnie, ale jest ode mnie niższy.
Nienawidzę ciasta.
Masz konto na Facebooku?
Ja teraz niczego nie robię.
Pająki potrafią wykryć pola elektryczne.
Nie ma o co się martwić.
Nie wszystko jest czarno-białe.
Tom troszczy się.
Łzy ciekły jej po policzkach.
On czeka na moją odpowiedź.
Może to czego chcę nie ma już znaczenia.
To królowa.
Nie musisz w tym tygodniu iść do fryzjera.
To było wspaniałe.
Tom wykonuje fantastyczną pracę.
Zegar się zatrzymał.
Kochałaś kiedyś kogoś?
Tom jest ślepy na jedno oko.
Jak mają na imię twoje dzieci?
On znalazł swój klucz i otworzył drzwi.
Nie pozwolę, aby Tom ciebie zranił.
Nie wiem, jak się tego używa.
Zauważyłem ją w chwili gdy wysiadła z autobusu.
Tom mógł zostawić parasolkę w samochodzie Mary.
Mocno padało przez cały dzień.
Poważna awaria spowodowała zatrzymanie samochodu.
Tom i Mary mieli na sobie bardzo drogie zegarki.
Tom mieszka w Australii.
Nigdy nie zamieniłam słowa ze staruszkiem, który mieszka obok.
Nikt nie lubi Toma.
Czy możesz jeść surowe ostrygi?
Wszyscy poszliśmy do teatru obejrzeć sztukę.
To duży narząd.
Teraz mam lepszy pomysł.
Tom jęknął.
Tom poprosił Mary o trochę pieniędzy.
Zaprzestał próbowania raz na zawsze.
Policja przeszukała pojazd Toma.
Kiedy się go spodziewasz z powrotem?
Tom nie robi rzeczy tak jak ja.
Tom kocha zachody słońca.
Tom czuł się chory.
Tom zdecydował pogodzić się z Mary.
Co przez to rozumiesz?
Politycy dalej kłamią.
Maria ma mniej przyjaciół niż Kasia.
Tom jest bardzo smutny.
Tom próbował nakłonić Mary do wydostania się z jej skorupy.
Ktoś mi to mówił.
Porozmawiajmy o tym, pijąc kawę.
Na co mu kolejny rower?
Jestem pod wrażeniem Twojego niedawnego ogłoszenia w New York Times.
Jestem szantażowany.
Nie sądzę, żeby Tom był aż tak głupi, na jakiego wygląda.
Przeczytałbyś Tomowi bajkę na dobranoc?
Nie wyglądasz na milionera.
Zauważyłem go, jak uciekał z tamtego sklepu.
Wtedy wydawało się to niezłym pomysłem, ale teraz żałuję, że to zrobiłem.
Rozumiem teraz, dlaczego nie poszedł na uniwersytet.
Jesteś egoistą.
Tom miał na sobie kapelusz.
Skręciłem w prawo.
Czemu się rozbierasz?
To może Ci pomóc.
Masz ochotę na grę w tenisa w niedzielę?
Tom cierpi na bezsenność.
Jest kilka opcji.
Dobry dzień.
Mógłbyś mi podać gazetę ze stolika?
Zawsze chciałem nauczyć się grać na mandolinie.
W tym pokoju bardzo źle pachnie.
Ken dzwoni do mnie codziennie.
Czy w tym parku jest zoo?
Zgadza się.
Nie mam pojęcia o czym on mówi.
Kiedym się zbudził, padał śnieg.
Musimy wezwać pomoc.
Pies biegł w jego kierunku.
Poszerzyli swoje terytorium przez podbój.
Co mogło to spowodować?
Nie zwracaj na nich uwagi.
Jego syn zagubił się w mieście.
Może to nie takie proste.
Koreańskie jedzenie jest generalnie bardzo pikantne.
Niektórzy myślą, że Tom jest schizofrenikiem.
Spojrzałem przez ramię.
Krzysztof Kolumb znalazł kiedyś Świętego Graala, ale go wyrzucił, bo nie podobał mu się kolor.
Dowiedz się czego możesz o Tomie.
Lubię jeść.
Oni się przytulają i całują.
Tom nie jest nieśmiały.
Wszyscy oszaleli.
Moim zdaniem lepiej się stąd wydostańmy.
Wykład rozpoczyna się o ósmej.
Mieszkają w Belfast.
Uniknąłem śmierci.
Zawsze o tym myślę.
Wkrótce przyjdzie czas na śniadanie.
Ken nie biegał.
Nikt już nie używa tego słowa.
Jak myślisz, jak będziesz wyglądać w tej sukience?
Tom przybył do Bostonu o 2:30.
Król Salomon był znany ze swojej mądrości.
Kupię ci jeszcze jeden.
Bez niego moje życie jest puste.
Musimy wynająć pomieszczenie na nasze przyjęcie.
Czy Tom ma powód?
Nie jest jasne czy Lander zamierzał zmienić styl Emmet'a od samego początku.
Pan Tanaka wydaje się bardzo bogaty.
Tom ogląda telewizję każdej nocy.
Dzieciaki, czy będziecie też tutaj jutro?
Pokazywałeś Tomowi tę nową książkę, którą kupiłeś?
Ten problem stanowi prawdziwe wyzwanie.
Jestem szczęściarzem.
Wygłosił przemówienie przed wieloma ludźmi.
Tam jest pies!
Głodują.
Próbowali.
Czy rozpoznaje Pan osobę na zdjęciu?
To bajka.
Tom nie chciał, żeby ktokolwiek z jego przyjaciół wiedział, że jest dilerem narkotyków.
Lubię kawę.
Piłeś herbatę?
Jestem gotów by zacząć.
To zdanie jest wolne od błędów gramatycznych.
Mars to Czerwona Planeta.
Mamy ważne kwestie do przedyskutowania.
Tom ci się nie spodoba.
To jest z Biblii.
Zadzwonię do ciebie jak tylko wrócę do domu.
Nie mów mi, że ją wyrzuciłeś.
Karam jest nowym nauczycielem.
To zdanie może być zinterpretowane na dwa sposoby.
Co wy na to, żebyśmy w ten weekend poszli na dyskotekę?
Plotka okazała się nieprawdą.
Kto gra w golfa?
Przestań marudzić!
Świece rozświetliły pokój.
Podleję ogród.
Masz coś, co chciałbyś nam powiedzieć?
Tom się do nikogo nie odzywa.
To jasne, że ukradł pieniądze z sejfu.
Co jest za ścianą?
Mógłbym to zrobić, gdybym naprawdę potrzebował.
Wszędzie kocia sierść!
Jesteś uroczy.
Palisz za dużo.Przestań palić dużo
Tom stwierdził, że powinienem poprosić Mary, żeby zrobiła to za mnie.
Ja ci postawię.
Lato się skończyło.
Kiedy zamierzasz rzucić palenie?
Widziałaś moją córkę?
Czy nie powinieneś być teraz w szkole?
Jesteś dyplomatyczny.
Nie lubię tej gry.
Co mi przywiozłaś z Rzymu?
To jest to, co bym powiedział.
Próbowałem sobie coś przypomnieć, ale nie mogłem.
Zostań w swoim pokoju.
Lubią wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Musisz zmienić swoje życie.
Całkiem możliwe, że przyjdzie.
Przepraszam, do czego to kolejka?
Poczekaj do wieczora.
Tom jest przepracowany.
Dobrze pamiętaj to co nauczysz się w szkole.
Co jeszcze masz?
Na podróż poślubną pojechali do Włoch.
Chodźmy na zewnątrz i popatrzmy w gwiazdy.
Pan Brown ma czworo dzieci.
Wiele osób sprawiło mi przykrość.
Nawet świnie potrafią wspiąć się na drzewo, gdy je pochwalić.
My, Niemcy, boimy się Boga, i nikogo więcej.
Pchaj!
Miło mi, że mogę panią poznać.
Życzymy ci sukcesu.
Tom nie mógł przestać myśleć o Mary.
Żyjemy wiele mil od siebie.
Wolę psy niż koty.
Musi być sposób, żeby przekonać Toma do pracy dla nas.
Włóż to tam, gdzie chcesz.
Nie jestem nawet pewien czy to jest mój klucz.
Zastanawiam się, czy Tom tam będzie.
Bądź pogodny.
Philip jest ładniejszy niż ty.
Dobre!
Tom miał zaczerwienione oczy.
Tom nie powinien robić tego tutaj.
On nie ma szans ze swoim przeciwnikiem.
Nie rozumiem co się ze mną dzieje.
Nie przeszkadza ci to?
Złap Toma.
Jestem głodny, zjem coś.
Proszę śpiewać.
To moje ulubione krzesło.
Tylko koty rodzą się w tak prosty sposób.
Dlaczego mi nie wierzyłeś?
Jesteśmy gotowi?
Nasz hotel jest przy następnej ulicy.
Prenumeruję gazetę.
Odpowiedź została oznaczona jako błędna.
Zadzwoniła do mnie po południu.
Oni jedzą teraz śniadanie.
Pocałuj mnie.
Poradzisz sobie sam?
Pijesz?
Tom żałował śmiania się.
Tutaj jest kot pod łóżkiem.
Chcę siedzieć z przodu.
Zacząłem uczyć się układania kwiatów dopiero miesiąc temu, więc wciąż jestem początkującym
Zdaje się, że przeczytałam o tym w jakimś czasopiśmie.
Dlaczego tutaj śpiewasz?
Mary pomaga każdemu, kto ją poprosi.
Billy jest dobry w gry sportowe.
Przez ciebie chce mi się płakać.
Ogolił się.
Nie jestem tak głupi, by mu pożyczać pieniądze.
Języka niemieckiego w ogóle nie rozumiem.
Ile czasu to zajmie?
Mamy wspólnych znajomych.
Powinnam zacząć się martwić?
Czy psy powinny jeść ryby?
Pracowałem na farmie.
Pomagamy naszym gościom we wszystkich dziedzinach życia.
Powinniśmy chwilę poczekać.
Jeśli jedziesz samochodem po nocy, musisz uważać na pijanych kierowców.
Przejawiała talent do obelg.
Podejrzany pozostaje na wolności.
W okolicy nie ma zbyt wielu sklepów.
Naprawdę powinieneś wyczyścić swojego laptopa od czasu do czasu.
Tom zatrudnił asystenta.
Chciałbym zamówić stolik na jutro na czwartą po południu.
Brakuje mu świadomości tego, że jest członkiem społeczeństwa.
Tom wytłumaczył Marii.
Nie było się czym chwalić.
Tom poszedł na lekcję francuskiego.
Wiele programów telewizyjnych ma zły wpływ na dzieci.
Piłam z butelki.
Muszę to naprawić.
Muszę tam jutro jechać.
Jestem pewien, że masz rację.
Zapomniałam o swojej kurtce.
Tom właśnie wrócił.
Betty ją zabiła.
Nie blefuję.
Tom śpi.
Nie mamy polegać na tym raporcie.
Nie boję się ciebie.
Będzie grać z przyjacielem w tenisa.
On wszystko robi na ostatnią chwilę.
Nie mam wątpliwości, że Tom pojawi się na aukcji.
Proszę sprawdzić swoje opowiedzi.
Nie ma na to czasu.
Tom jest typowym Kanadyjczykiem.
Jestem niecierpliwy.
Te książki i ubrania są twoje.
Odrobiłeś swoją pracę domową.
Tata dał mi na urodziny szczeniaka.
Nie pamietam, gdzie spotkałem go po raz pierwszy.
Ruszmy dziś wieczorem na miasto i się zabawmy.
Czy lubisz śpiewać?
Tom mówi, że nigdy nie widział Mary.
Czy pobrałeś aplikacje, o których ci mówiłam?
Obawiam się tego, że się zgubi.
Był chory, więc nie mógł przyjść.
Idź szykować się do spania.
Mój dziadek mówi, że jest zbyt stary, żeby pływać.
Wyglądasz na znudzonego.
Jesteś w złym pociągu.
Gdy wyszedłem z więzienia, pierwszym, co chciałem zrobić, było zjedzenie w mojej ulubionej restauracji.
Masz mój numer. Dzwoń do mnie czasami.
Bill nie znosi tego, że jego ojciec intensywnie pali.
To prawda, że przeprowadzasz się do Bostonu?
Tom jest najlepszym ojcem, jakiego znam.
Dam ci połowę moich udziałów.
Może lepiej tego nie rób.
Tom w zasadzie gada o sobie.
Nie możesz udawać, że to się nie stało.
Teraz poczekaj chwilę.
Jesteś bardzo dobry.
Jak Tom rozwiązał ten problem?
Jaka jest stolica Białorusi?
Jest zachwycony twoim sukcesem.
Co robiliście w tamtej chwili?
Urodziłem się i wychowywałem w Tokio.
Skończyliście?
Przyjdź, jeśli to możliwe.
Współczuła sierocie i dała mu trochę pieniędzy.
Tom zamknął się w łazience.
Poprosiłem Toma, żeby nam pomógł.
Nie rób dwóch rzeczy równocześnie.
Mam znakomity pomysł.
Powinieneś pojąć, że e-maile nie są prywatne.
Obraz jest zawieszony do góry nogami.
Nie daj mi zasnąć.
W gimnazjum nigdy nie dostawałem dobrych stopni.
Naprawdę chcę, żeby ta praca była skończona.
Pokazał mi, jak się pisze to słowo.
Ona napisała to słowo.
Czy Tomowi się to spodoba?
Tom jest daleko.
Pójdziesz do domu ze złamanym nosem.
Przestanę ci przeszkadzać.
Tom nie wstydzi się tego, co zrobił.
Odkrył sekret.
Dobrze to zrozumiałem?
Dokładnie wiem, gdzie idę.
Co za dziwny pies!
Ona dobrze żyje.
Tom nie będzie zadowolony.
Trzymaj się czegoś.
Zamknij wszystkie drzwi i okna!
Byłam głodna.
Zacznijmy jak tylko przyjdzie.
Jak się ten ptak nazywa?
W zeszlym tygodniu przytyłem kolejne pięć funtów.
Te buty nie pasują.
Mamy tak dużo do nauczenia się.
Czy to daleko?
Nad miastem latał bociek.
Chcę, byś mi powiedział co zamierzasz zrobić.
Tom naprawił jego zegar.
Zastanawiałem się, gdzie Wasz samochód kempingowy wziął Was obu.
Jedz nie tylko ryby, ale i mięso.
Zachichotałem.
Ken dzielił pokój ze swoim starszym bratem.
Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił naprawić ten zegarek.
To jeszcze nie koniec histori.
Pani West przygotowuje śniadanie.
Zawsze chciałem wejść na szczyt Fuji.
Wahałem się, czy iść z nim do kina.
Myślę, że byliśmy szczęściarzami.
Jestem ci wdzięczny za twoją życzliwość.
Usiadłaś z nim i porozmawiałaś?
Jestem z innej planety.
Myślałem, że o to spytasz.
Jestem roztargniony.
Tom potrzebował nadziei.
Może zmienić zdanie.
Ona mówi na mnie Kenji.
Mogę zadzwonić później?
Odrzutowiec wylądował w Tokio.
Odniósł rany podczas wypadku samochodowego.
Najbardziej lubię matematykę.
Tom nie zaproponował mi nic do jedzenia.
Myślałem, że cię rozpoznaję.
Wczoraj grałem w piłkę.
Tom próbował powstrzymać uśmiech.
Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.
Disneyland został założony w 1955 roku.
Liczba studentów jadących za granicę, żeby studiować, rośnie każdego roku.
Wielu rodziców uważa, że dzieci nie powinny jeść po 20:00.
Tom i Mary imprezują.
Przepraszam, ale muszę się pożegnać.
Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.
Byłoby lepiej gdybym nigdy cię już nie spotkał.
Wiesz, jak Tom się dowiedział?
Uważam, że to bardzo zły pomysł.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie są o wiele starsi od Johna.
Ukradziono mi samochód. Nie ma go tam, gdzie zostawiłem.
Tom zaczynał czuć się szczęśliwy.
W słowie "ubi" są trzy litery.
Moja praca to zmywanie naczyń.
O! To okropne.
On nie spełnił norm.
Droga miecza to starożytna japońska sztuka walki, wywodząca się z czasów samurajów.
Nie jestem taki pewien, czy chcę jechać do Bostonu.
Hej, co ty tutaj robisz?
Czy Tom ci powiedział, co jest napisane w notesie?
Zimno ci?
Biografia Lincolna jest czytana przez dzieci na całym świecie.
On nie jest politykiem a prawnikiem.
Czemu Tom nie mówił?
Byłem na to przygotowany.
Oddam Ci pieniądze, jak tylko dostanę wypłatę.
Wierzę, że wiesz, co powinieneś robić.
Tom gra na pianinie.
Planujemy wyburzyć nasz dom.
Rozśmieszasz mnie.
Mary wzruszyła ramionami.
Nawet nie wiem, jak miał na imię.
Tom ma trzy byłe żony.
Jest przyzwyczajona do wczesnego wstawania.
Nie możesz przestać.
Jest bardziej prawdopodobne, że opinia osoby trzeciej będzie godna zaufania.
Nie puszczę cię.
To znacznie ciekawsze.
Ten cudzoziemiec szybko nawykł do japońskiego jedzenia.
Powinieneś był zaryglować, albo przynajmniej zamknąć, wszystkie drzwi.
Przestań przesadzać.
Nie chce mi się aż tak pić.
Ta powieść science-fiction jest bardzo ciekawa.
Tom powiedział, że prawie cię zabito.
Zadziwiła mnie jego odwaga.
Dzisiaj muszę wykąpać kota.
Czy ty śpiewasz do mojej dziewczyny?
Muszę na nią tutaj poczekać.
Włamywacz wycelował swój pistolet na oficera policji.
Wreszcie dotarli do małej wsi.
On jest publicystą w dziale plotki od 9 lat do teraz.
Mój ojciec nigdy nie bierze długiego urlopu.
Nie mówimy.
Jej włosy są naturalnie kręcone.
Zrobiłem szarlotkę dla ciebie.
Czy to twoje dziecko?
Mieliśmy niespodziewanych gości.
Widzieliśmy w stawie dużo żywych ryb.
Rezygnuję.
Karakorum to dawna stolica Mongolii.
Spotkałem go tylko raz.
Spałam tylko dwie godziny.
Żyrafy mają bardzo długie szyje.
Nie ma sensu martwić się o to.
Spotkalem go gdy wracalem do domu.
Wszyscy tylko krytykują.
Ściemnia się.
Tom uczy się w bibliotece.
Ale zabawa!
Zatrzyma się w Tokio na kilka tygodni.
Tom nie zadzwoni do Mary.
On musi mówić po angielsku.
Ona wie, gdzie jej miejsce.
Musimy próbować chronić nasze naturalne zasoby.
Jej wiara w Boga była bardzo silna.
Jabłonie kwitną na wiosnę.
Mary spakowała rzeczy swojego chłopaka.
Nie jesteśmy potrzebni.
Odniosłem wrażenie, że Tom się ani trochę nie bawi.
Próbuję tylko zarobić parę groszy.
Dobrze, że istnieją takie miejsca jak to.
Ona za dużo imprezuje.
Jesteśmy uczniami szkoły średniej.
Zmieniłaś się.
Tom nie był biedny.
Znałem tam wszystkich.
Nie wszyscy w mieście lubią Toma.
Miałeś problem ze swoim mailem?
Stopa inflacji spada.
Idę na dwór się pobawić. Idziesz ze mną?
Jesteśmy tu.
Piwnica w jego domu jest regularnie zalewana przez niewytłumaczalne wycieki wody.
Możesz iść do domu.
Nie zgub się.
Wiemy, co wydarzyło się potem.
Nie jestem tu po to.
Finlandia cię potrzebuje.
Tom chciałby być uwzględniony.
Tylko Mary przyszła.
Czuliśmy, jak dom drży.
Co się stało dwudziestego października?
Arabski jest trudny!
Zgubiłeś swoje okulary.
To jest moja pierwsza praca w roli koordynatora, to jeszcze nie robię tego dobrze.
To nie byłem ja. To był Tom.
Czy kiedykolwiek męczysz się tańcem?
Tom pomalował swój pokój na biało.
Karen nie jest na mnie zła.
Tom mówi po francusku z błędami.
Tom poprosił, żebym wrócił jutro.
Jak przeliterujesz "pretty"?
Nie jedz tak łapczywie, tylko trochę wolniej.
Wysilałam się, aby usłyszeć, co powiedział prezydent.
Szkoda, że nie mam dużo pieniędzy.
Tom powiedział, że chce podwyżkę.
Dziewczyno, jakie masz cudowne włosy.
Choć urodził się w Anglii, mówi po angielsku bardzo źle.
Wygląda na to, że nie jesteś tu zbyt szczęśliwa.
Nie boli.
To jest nieprawdopodobne.
Oblał egzamin z braku przygotowania.
Nie musimy głodować.
Tom tego nie widział.
To stacja telewizyjna, w której mój wujek pracuje jako prezenter wiadomości.
Czułem się, jakbym nie miał wyboru.
Mam nadzieję, że jutro będzie ładna pogoda.
Zastanawiam się, dlaczego Tom chce iść do Bostonu.
Długie stosowanie środków przeciwbólowych było łączone z atakami serca u starszych pacjentów.
Tom spytał Mary, czy piła piwo.
Spotkała Mary.
To leci właśnie w telewizji.
Są różne gusta.
Jak często ją widujesz?
Potrzebuję lodu.
On wciąż o czymś zapomina.
Tom został skazany w październiku zeszłego roku.
Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.
Zima nadchodzi.
Proszę, klaszczcie.
Przebiegł nie zauważając jej.
Dobrze robimy, prawda?
Człowiek jest śmiertelny.
Jak uroczo!
Tom pisze lewą ręką.
Wyszłabym z tobą gdybym nie miała takiego strasznego bólu głowy.
Graliśmy wczoraj w koszykówkę.
Gdybym zgubił klucze, nie mógłbym zamknąć drzwi.
Chciałbym przedstawić pana Hummera.
On przeszedł na emeryturę w wieku 65 lat.
Impreza odbędzie się w ogrodzie, chyba że będzie padać.
Sprawiłeś sobie nową komórkę?
On tak jak ty jest dobrym graczem w golfa.
Wysłałem do niego wiadomość.
Pająk nie żyje.
Czy zastanawiasz się and podjęciem pracy?
Jestem zaszczepiony przeciwko COVID.
Tom i Mary spotkali się w pralni samoobsługowej.
Tom pracuje.
Obserwowałem ją.
Tom często ogląda telewizję podczas kolacji.
Gdzie chciałbyś pójść?
Mary miała na sobie białą sukienkę.
Wyglądało na to, że nie zostało nic więcej do roboty.
Może Tomek powinien był zostać z dziećmi.
Ile osób zaprosiłeś?
Tom wie, że Mary ma rację.
Mijają dwa lata odkąd Jim skończył szkołę średnią.
Zawsze umawiałem się ze starszymi kobietami.
Tom nie mógł nadążyć.
Zastanawiałem się, kiedy tam dotrzesz.
Można zaufać tym ludziom?
Trzymałbym się z dala od Toma na twoim miejscu.
Twoja sugestia będzie odrzucona przez nauczyciela.
Nie mogę przyjść, bo się rozchorowałem.
Zastanawiałem się, co robisz.
Ten samochód jest najpiękniejszy z tych trzech.
To całkowicie zależy od okoliczności.
W ostatni poniedziałek nie poszedłem do szkoły.
Jestem pesymistą.
Włóż blachę do piekarnika.
To łatwizna.
Mieszkamy niedaleko dużej biblioteki.
Jeśli staniesz na tym taborecie, dosięgniesz góry szafy.
Usiadł na łóżku.
Czekałam na Toma.
Przyjechaliśmy około czterdzieści pięć minut po zmierzchu.
Trochę ciszej, proszę.
Wszystkie dziewczyny go uwielbiają.
Tom wyłączył swoją lampkę nocną.
Tom poklepał.
Prasa oszaleje na punkcie tej historii.
Słucham radia po obiedzie.
Pocałował ją.
Pozwolisz Tomowi odejść?
Pesymista to po prostu dobrze poinformowany optymista.
Dużo wiesz o Tomie.
Właśnie gadałam z Tomem.
Jak się masz? Nie widziałem Cię od wieków!
Postawię moje pytanie w inny sposób.
Sekretarka obdarzyła mnie przyjemnym uśmiechem.
Wypożyczę samochód.
Weź to krzesło. Jest solidne.
Ani Ani, ani Magdalenie nie podoba się Justin Bieber.
Wiele osób, które dotąd szastało pieniędzmi, teraz będzie musiało bardziej uważać na wydatki.
Nasze ciała zbudowane są z komórek.
Tom wybierał kolory.
To ja zaczęłam.
Kto obrócił to do góry nogami?
Z takiej odległości jest już nieodróżnialna.
Popatrz, jestem potwornie zajęty.
Alice uśmiechnęła się.
Ręce prestidigitatora były szybsze niż nasze oczy. W okamgnieniu karty, które trzymał w ręku, znikły.
Pilnuję domu.
Nikt się nie ruszył.
W kamieniu wyryto datę jego śmierci.
Wiesz, jak bardzo Tom uwielbia chińskie jedzenie.
Prosimy to ponownie rozważyć.
Czemu nie było cię wczoraj w szkole?
Wyjrzałam przez okno aby podziwiać widok.
To nie jest takie proste.
Tom zanurkował.
Nie mam żadnych pieniędzy.
Spoczywaj w pokoju.
Od wyroku przysługuje apelacja w ciągu dziesięciu dni.
Co zamierzasz zrobić?
Nie jestem wysoki.
Mówię ci, że coś widziałem.
Śniadanie jest prawie gotowe.
Zrobiła sobie drinka.
Myślisz, że Tom pozwoli Mary to zrobić?
Uciekł, kiedy mnie zobaczył.
Jeśli przyjdą za wcześnie, proszę powiedz im żeby poczekali.
Teraz muszę wrócić do pracy.
Oczekiwano jego przyjścia.
Kocham cię całym sercem.
Powoli zakończył wyścig.
Wszystkie moje problemy się skończyły.
Zawsze płaczę, kiedy słyszę tę piosenkę.
Moje myśli są z Wami.
Czy codzienne jedzenie ryb jest niezdrowe?
Ta rzeka płynie za szybko żeby w niej pływać.
Widzę białego lwa.
Nie mam ochoty się tego uczyć.
Ten ssak jest martwy.
To od twojej rodziny.
W ogrodzie jest stara wiśnia.
Tom jest niesamowicie zły.
Layla jest twoją córką.
Jesteś pijany!
Tom miał powody.
Nie zapomnij swoich rzeczy.
Kilkoro z moich przyjaciół było, w tym roku, w Japonii.
Był zbyt zmęczony, aby się uczyć.
Tom miał problem ze znalezieniem swoich kluczy.
Czy nie jesteś zmęczony?
Tom nie mógł pamiętać, co zrobił.
Złap dół.
Pozwól, że Tom ci pomoże.
Nigdy nie jest za wcześnie, by zacząć się uczyć.
To zmieniło się w poniedziałek.
Jeśli przepełnisz to pudełko, dno z niego wyleci.
Byłem już tutaj.
W Kalifornii uprawia się pomarańcze.
Tom mówi, że muszę się uczyć francuskiego.
Czemu miałbyś poślubić kobietę, jeśli lubisz mężczyzn?
Czy też pójdziesz?
Był panem sytuacji.
Chciałbym ci podziękować za współpracę.
To, czy Szekspir napisał ten wiersz czy nie, prawdopodobnie pozostanie tajemnicą.
Każdy pies żyje.
Mary urwała.
Czy wierzysz w istnienie Boga?
Tom powiedział, że został zwolniony.
Porozmawiajmy z Tom'em.
Nie mam pojęcia, kim jest żona Toma.
Wierzysz w cuda? Nie? One wierzą w ciebie.
Żadne z dzieci nie siedzi.
Pewnego razu flotę Kolumba zaatakował mityczny kraken, szeroki jak statek i trzy razy tak długi. Kolumb nie miał innego wyjścia, jak go zjeść.
No dalej, dotknij to.
Tom jest bardzo przyjacielski.
On martwi się o swoją przyszłość.
Jestem pewien, że Tom umie to zrobić.
Trzymaj piłkę obiema rękami.
Tom zrozumiał.
Czy możesz przyjść?
Czy moja karta będzie tu działać?
Tom zrobiłby to poprawnie za pierwszym razem, gdybyś pokazał mu jak.
Musimy coś zrobić, aby powstrzymać Toma przed zrobieniem sobie krzywdy.
To mój dom.
Już Ci to mówiłem.
Powinniśmy to wziąć?
Tom zostawił Mary z rachunkiem, mimo że obiecał go zapłacić.
Jesteś bez wyobraźni.
W Europie jest wiele krajów, które chciałbym odwiedzić.
Moja świnka morska była moją pierwszą dziewczyną.
Kiedy mówię po japońsku, brzmię jak dziecko.
Nie przeszkadza mi, gdy palisz.
Będę poza miastem przez kilka dni.
Gulasz nie jest jeszcze gotowy do jedzenia.
Sama będziesz musiała o to zadbać.
Możesz przetłumaczyć?
Potrzebuję nowych skarpetek.
Wrócę o siódmej.
Zapłaciłem za ten atlas 2000 jenów.
Nie jestem chłopakiem Mary. Jestem tylko przyjacielem.
On wie dużo o sprawach zagranicznych.
Nie jestem do końca pewien, co to znaczy.
Czy prenumerowałeś kiedyś angielską gazetę?
Proszę, abyś mi zaufał.
Mam ochotę na ryż z fasolą.
Tom może nie być jedynym, który nie zna Mary.
Próbowałem zabić czas.
Myślę, że to pożegnanie.
Witaj przyjacielu! Dawno się nie widzieliśmy!
Jest coś w tym pudełku?
Wyjaśnienie, dlaczego to nie zadziała, zajęłoby mi zbyt dużo czasu.
Oni są po prostu leniwi.
Jesteś zła?
Wszystkie garnitury mam szyte na miarę.
Praca wyglądała na całkiem prostą, lecz zajęła mi tydzień.
Mój dom jest niedaleko ulicy.
Tom uwierzył w niewinność Mary.
Nie mogę uwierzyć, że myślałeś, że oszukiwałem.
Panowie, podnoście klapę! Panie też lubią mieć sucho.
Jabłko jest czerwone.
Nie jest tak punktualna jak jej młodsza siostra.
Jestem urzędnikiem bankowym.
Przez jaki okres czasu Tom i Mary byli w związku małżeńskim?
Pokojówka sprzątała pokój odkurzaczem.
Po godzinie wędrówki zatrzymali się, by odpocząć.
Kukurydza to główny składnik tej sałatki.
Musimy porozmawiać o czymś.
Nie chciałem tego robić, ale musiałem.
Widziałem, jak Tom na ciebie patrzy.
Wierzą w to.
Nie wiedziała, że ​​wyszła za potwora.
Często jestem mylony z młodszym bratem.
Jak to jest być sławnym?
Jest prawie tak inteligentna, jak przeciętne dziecko.
Nie chcesz zrobić nic pochopnego.
Zjadłem kawior.
Jak długo ta zimna pogoda będzie się jeszcze utrzymywać?
Odpoczęliśmy na jakichś kamieniach.
Jesteśmy łatwowierni.
W czwartek wybieramy się na basen.
Dobrze wyglądał.
Czy Niemcy mają jeszcze jakieś troski w życiu oprócz konsumpcji?
Źle się śpi w letnie noce.
Chcę zjeść coś dobrego.
Dlaczego uważasz, że jestem jedynym, który może to zrobić?
Kupiłem nieco sera i mleka.
Dick wyraził chęć pomocy nam.
Kelantan to jeden ze stanów Zachodniej Malezji.
Tom założył krawat.
Zapewniam cię, że nam zależy.
Co zrobiłeś z moimi kluczami?
Nie jestem gruba!
Wszystko było pyszne!
Tom kupił nam trochę napojów.
To jest zupełnie normalne.
Zapakuj to, proszę.
Jeśli spotkasz tego mężczyznę, proszę mnie natychmiast poinformować.
Kogo się spodziewałeś?
Ona jest siostrą Toma.
Nie ma potrzeby abym ci o tym mówiła.
Ta muzyka wszystkim działa na nerwy.
Myślę, że Tom nie zda testu na prawo jazdy.
Nie możesz tak po prostu wyjść.
Przed poznaniem ciebie nigdy tego nie czułem.
Ludzie często narzekają na wysokie ceny.
Jim napisał list do Betty.
Tom i Mary są nerwowi.
Cały dzień próbuje się dodzwonić do Toma ale jego telefon jest zawsze zajęty.
Jesteś bardzo inteligentny.
Matematyka jest dla mnie łatwa.
"Gdzie się wybierasz?" "Na plażę." "Chyba żartujesz. Spójrz na ten pokój. Nie będzie plaży, o ile nie posprzątasz tego bałaganu."
Mary sama uszyła swoją suknię ślubną.
Myślałyśmy, że jest Amerykaninem.
Zostałam zatrzymana na lotnisku.
Gdyby się intensywnie uczył, zdałby test.
Nie znam jej i nie wydaje mi się, żebym chciał ją poznać.
Czy lubisz lody karmelowe?
Książki są nasze.
Idziemy, nie będziemy słuchały tej idiotki.
Chociaż na talerzu było dużo ciastek, zjadłem tylko trzy.
Rabusie ukryli się w lesie.
Nie gotuję.
Właśnie miałem się wykąpać.
Czy masz zwierzątko domowe?
Dałbyś mi szansę do wyjaśnienia?
Tom wyraźnie nie był zbyt zadowolony.
Jesteś zbyt miła.
Jesteś taki romantyczny.
To jasne, że jest bogaty.
Który chcesz?
Zmarszczył brwi i odwrócił się.
Tom lubi się popisywać.
Jestem trochę oszołomiony.
Japończyk nigdy nie zrobiłby czegoś takiego.
Nie znam się na drogich zegarkach.
Powiedziałem Tomowi, żeby się nie poddawał.
Dlaczego wcześniej o tym nie pomyślałem?
Dobrze mówi.
Podajcie swoją tożsamość!
Chyba cię pocałuję!
Tom mawiał, że za dużo gadam.
Do wtedy nigdy nie widziałem takiego rodzaju ryby.
Do wykonania tej pracy będę potrzebował własnych narzędzi.
Wyglądasz podejrzanie.
Masz przechlapane.
Jeszcze tego nie wiem.
Wesołych świąt.
Plaża jest bardzo zatłoczona w słoneczne dni.
30 juanów to za drogo za tak mały pokoik - pomyślał.
Mój zegarek jest punktualny.
Nie uważamy tak.
Nie przejmuj się!
Prędkość zabija.
Małpy lubią banany.
Trudno skończyć tę pracę w jeden dzień.
Jesteś odpowiedzialny.
Podniesione krawężniki na przystankach autobusowych powinny być obowiązkowe.
Była dramatycznie chuda.
Kto chce frytki?
Jesteś pewien, że wszystko OK?
Tom zauważył coś w oddali.
Nie zwracaj uwagi na szefa.
Jestem zbyt nieśmiały.
Nie mam teraz ochoty nic jeść.
Dlaczego ktoś miałby chcieć zabić Toma?
Pamiętam spotkanie z nim w Paryżu.
Węgiel płonął czerwonym ogniem.
Jesteś nieuchwytny.
Toma może tam nie być.
Zamknij drzwi, proszę.
Moglibyśmy oboje iść.
Próbował się zabić.
Tom ma tylko tydzień na podjęcie decyzji.
Przeczytaj rozdział trzeci.
Wrócił do domu po dziesięciomiesięcznej nieobecności.
Możesz zaprosić kogo chcesz.
Było dosyć wietrznie.
Nareszcie wyszło szydło z worka.
Tom nie chciał być widzianym nago, więc ukrył się w krzakach.
Co masz ochotę robić?
Większość ludzi uważa, że można jeść mięso.
Kto wpuścił psa?
Tom zajrzał do środka.
Jest niezgrabny w ruchach.
Jesteś bez entuzjazmu.
W tym zdaniu brak czasownika.
Ktoś musi dowodzić.
Narzekał na hałas.
Nie był wzruszony po przeczytaniu tej historii.
Powiedziałem ci, żebyś został w pokoju.
Mamy tylko jedną możliwość.
Jak zwykle, położył klucze na biurku.
Przyznaję, że popełniłem błąd.
My wszyscy chcemy aby to się stało.
Poznałem po akcencie, że to Australijczyk.
Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.
Nie są na to przygotowani.
Gęś jakimś cudem przeżyła.
Trzech robotników zginęło.
Tom pracuje teraz nad tym.
Tom rozpiął swoją kurtkę.
Powiedz Tomowi, żeby przyniósł sałatkę.
Czy to dzisiejsza gazeta?
To jest moje. Nie wiem, gdzie jest twoje.
Tom jest moim chłopakiem.
Tom pomógł Mary zrobić obiad.
Ten chłopiec jest z Kolumbii.
Klauni też płaczą.
Czy mogę się do was przyłączyć?
Powinniśmy iść spać.
Chcesz porozmawiać o tym, co się właśnie stało?
Niepotrzebne mi wyjaśnienia.
Tom jest silniejszy od Ciebie.
To jest trudniejsze niż myślisz.
Od kwietnia ta książka jest możliwa do przeczytania również w sieci.
Jakieś dziewczyny grały w tenisa.
Tylko Tom odważył się powiedzieć prawdę.
Jesteś w porządku.
Tom jest teraz pod trzydziestkę.
Czy obiad jest gotowy, mamo?
Wiem, że czekasz już bardzo długo, ale mógłbyś poczekać jeszcze trochę?
Seks jest dobry.
Ten samochód wymaga przeglądu.
Wenus nie ma księżyców.
Wyjdź natychmiast!
Będziemy dziś dużo jeść, więc mam nadzieję, że nie jesteś na diecie.
Co robicie tu tak wcześnie?
To tyle na dzisiaj.
Policja podejrzewa, że Tom próbował otruć Mary.
Przewodniczący zaproponował, żebyśmy przedyskutowali problem.
Nie mów mojej mamie.
Ile znasz osób, które mówią po francusku?
Tom wielokrotnie próbował dodzwonić się do Marii.
Pozwól mi z nią spędzić choć pięć minut więcej.
Rób dokładnie jak Ci mówię.
Ta torebka kosztowała 6 funtów.
Uwaga na meduzy!
Zaczął krzyczeć.
Ładna pogoda dziś wieczór.
Kalafior to nic innego jak kapusta z wyższym wykształceniem.
Co za szczęśliwy przypadek.
Tom zobaczył dziewczynę siedzącą całkiem samą, więc podszedł do niej zagadać.
Masz jakieś ołówki?
Jabłka są czerwone.
Straciłam cierpliwość.
Obiecałeś, że nie powiesz.
Jak dostać się do kanadyjskiej ambasady?
Tom zapadł w głęboki sen.
Tom nie jest dużo starszy ode mnie.
Źle mnie rozumiesz!
Tom jest zaproszony.
Nie bój się zmiany.
Myślę, że powinniśmy wrócić do Bostonu.
Potrzebowali dodatkowej pomocy.
Osoba, od której dostaniesz list, jest teraz na urlopie.
Zostawiony sam, chłopiec nie wiedział, co ze sobą zrobić.
Jesteś za blisko.
Tom nie zawsze mówi prawdę.
Pan każe, sługa musi.
Oni przechadzali się wzdłuż plaży.
Czy kiedykolwiek słyszałeś kogoś mówiącego po francusku?
Ludzie używają komputera zarówno do grania, jak i do pracy.
Gdzie byłeś?
Porównaj twoją odpowiedź z odpowiedzią Toma.
Bądź kreatywny.
Jest dokładnie taka, jak jej ojciec.
Nie wiem, jak to powiedzieć
Przeczytałem wczoraj tę wiadomość i wydała mi się nieprawdopodobna.
Niech dokończy.
Co bym zrobił, gdybyś umarł?!
Ostatniej nocy ciężko pracował na polu.
Wiara czyni cuda!
Są najfajniejsi z fajnych.
Tom nie chce rozmawiać z Mary nawet po tym, jak go przeprosiła.
Tracimy perspektywy.
Zawołajcie ochronę!
Zagrała sonatę.
Tom nie miał czasu zrobić zadania domowego.
Kolacja jest podawana o wpół do dziesiątej.
Tom zastał zamknięte drzwi do biura.
Nie rozmawiajmy teraz o tym.
Mogę liczyć na twoją lojalność?
Jutro będę zajęty.
Ile kosztuje ta suknia?
Prezydent przemawia jak prawdziwy patriota.
Widzimy to, co chcemy widzieć.
Porozmawiajmy o tym problemie później.
Wygląda jak jego matka.
Nikt Ci nie będzie przeszkadzał.
Czy jedzenie cukru naprawdę jest tak niezdrowe?
Ona oczekuje niemożliwego.
Tom mieszka w pobliżu.
Czy postrzeliłaś Toma?
Nasz zespół odniósł wielkie zwycięstwo.
Mam swoje wady, ale to są wady, które da się łatwo naprawić.
Nareszcie dotarliśmy do Anglii.
Biblioteka znajduje się na drugim piętrze.
Pieniądze rządzą światem.
Musisz być z Australii.
John jest dobry z matematyki.
Te walizki są naprawdę ciężkie.
Ta sprawa nie jest warta rozważania.
To nie twój problem.
Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.
Tom jest bardzo łatwowierny.
Uwielbiam twoje włosy.
Nie mogłem nadążyć za Tomem.
Tom ma urodziny dwudziestego października.
Czy ten mur zbudowano, by trzymać ludzi na zewnątrz, czy też trzymać ich w środku?
Wbija swoje zęby w soczyste czerwone jabłko.
Tom i Mary mają nadzieję, że wygrają.
Cieszę się, że to zobaczyłem.
Biblioteka ma wiele nowych nabytków.
Gdyby dziś była niedziela, poszlibyśmy na ryby.
Czy spędziłeś noc z nią?
Mam nadzieję, że dostarczę wam dobrej żywności za niską cenę.
On zrobił to samemu.
Jestem teraz trochę zajęty.
Nazwa tego miasta to Arras.
Dzieci powinny codziennie pić mleko.
Kupię wszystko co Tom chce abym mu kupiła.
Myślałem, że Tom ma wolne.
Musisz to robić za każdym razem?
Była zajęta.
Kto chce gorącej czekolady?
Czy Tom tam był?
Powiedział, że będzie narzekać.
Czy naprawde tego potrzebujemy?
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie jest tak piękna jak ona.
Bąbelki szampana pojawiły się w kieliszku.
Mówiłeś Tomowi o tym, co zobaczyłeś?
Odejdę.
Domyślam się, że nie umiesz tego zrobić.
Uczęszczałem do szkoły, kiedy byłem dzieckiem.
Te nożyczki są tępe.
Nie umiem dojść, jak opublikować komentarz w tym blogu.
Wiem, że niedawno przeszedłeś na emeryturę.
Ten pies jest mój.
Biorę prysznic prawie każdego dnia.
Na Węgrzech mówi się po węgiersku.
Gdzie siedzisz?
Lepiej jest zostać w środku niż wychodzić na zewnątrz.
On rozmawia z jej ojcem.
Nie zwróciłaś jeszcze tych książek?
Nie próbuj robić dwóch rzeczy naraz.
Nigdy nie widziałem cię jak gotujesz. Potrafisz cokolwiek ugotować?
Wszyscy możecie przyjść na przyjęcie z osobą towarzyszącą.
Czy jesteś zmęczony?
Jak dużo dostaniesz?
Zmierzamy donikąd.
Mało prawdopodobne, by ten film przyniósł duże zyski.
Nie pozwolę ci stąd nawiać.
Tom jest doświadczonym żeglarzem.
Ktoś ranny?
Ale ona nie myślała o niczym, tylko płakała.
Tatoeba: gdzie nic nie rujnuje tak nocy pełnej pasji tworzenia zdań, jak żle postawiony przecinek lub, co gorsza, niestaranny zapis.
Tom nie zamierza tego zrobić.
Taniec jest zakazany.
Kocham cię, skarbie.
Kiedy Tom kazał Mary naprawić zepsute krzesło?
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która lubi Toma.
Nie pal w toalecie.
Dwóch studentów będzie ze sobą rozmawiać.
Wiedziałeś, że Tom i Mary są kuzynami?
Już je wypróbowałem.
On ma długie nogi.
Nie co dzień spotykam kogoś takiego, jak ty.
Tom i ja spędzamy razem czas.
Do kogo dzwoniłeś?
Nasz budżet jest bardzo ograniczony.
Skuteczny pisarz to taki, który wie, jakiego rodzaju słowa powinny być zastosowane w określonym kontekście.
Mar zraniła się w łokieć, kiedy upadła.
Czy dżdżownice mają łaskotki?
To nieuniknione.
Wrzuć gazetę do sieni.
Jest potężny.
Robią wyprzedaż likwidacyjną.
Piję sok pomarańczowy.
Ile trwa podróż do Madrytu?
"Kiedy są jej urodziny?" - "Nie mam pojęcia. Dlaczego sama jej nie zapytasz?"
To wszystko zdarzyło się tak szybko, że nie umiem tego wyjaśnić.
Czy twoje wystąpienie było bez przygotowania?
Metro jeździ pod ziemią.
Wypadki chodzą po ludziach.
Tom wiedział, że Mary była w zagrożeniu.
Jeśli to wygląda jak wojna, brzmi jak wojna i i zabija jak wojna, to jest to wojna.
Nie mogłaś mnie widzieć.
Mój trener zjada 8 tys. kalorii dziennie i nie przybiera na wadze.
Czy mogę złapać taksówkę w tej okolicy?
To nie był powód.
Marzył o wyjeździe do Paryża
Tom ma wszystko, czego potrzebuje mężczyzna.
Masz jeden strzał.
Przepraszam za to. Po prostu dziś nie czuję się dobrze.
Chciałbym zarezerwować jedno miejsce.
Powiedziałeś, że jesteśmy przyjaciółmi.
Tomowi podobają się obie.
Nigdy nie zapomnę, co Tom mi zrobił.
Nie możesz tego zrobić?
Sprawdziłem.
Jeśli się nie pospieszysz, spóźnisz się na ostatni pociąg.
Jestem pewny, że twoje wysiłki przyniosą sukces.
Pokój był wypełniony oparami.
Mary jest bardzo miłą dziewczyną.
Jak Tom uciekł?
Tom chciał odwiedzić Amerykę.
Jesteś potrzebujący.
To musi zostać rozebrane.
Moja córka chodzi do szkoły.
Teraz zajadle walczą, ale zapewniam cię, że niedługo zakopią topór wojenny.
Moje mieszkanie ma wielki salon.
Nigdy nie pracuję w weekend'y.
Wolałbym rozwiązać ten problem szybko.
Mam dziś lekką gorączkę.
Zaczyna brakować mięsa.
On nas sprzedał.
Byłem zły.
Pochlebstwo deprawuje zarówno osobę chwaloną, jak i pochlebcę.
Ja i Tom jesteśmy współlokatorami.
Nie rozumiem tego uzasadnienia.
Kocham grać w pasjansa.
Nakryję do stołu.
Tom nie jest bogaty, ale jest szczęśliwy.
Jak mogę się z tobą skontaktować?
Chciałbym wysłać tę paczkę do Japonii.
Odrzucenie boli.
Lincoln wygrał wybory.
Czy ty jesteś uzależniony od ręczników?
Na miejscu Toma, uderzyłbym Mary w twarz.
W naszym śródziemnomorskim lesie rośnie wiele gatunków drzew: dęby, sosny, wierzby, jesiony, wiązy itd.
W drodze do domu spotkałem Naomi i pogadaliśmy sobie.
Masa nieskutecznych programów oświatowych obniżyła notowania prezydenta wśród zwolenników dyscypliny fiskalnej.
Przybył pomimo obfitych opadów śniegu.
Skłamał mi prosto w oczy.
Nie wiedziałem, że ktoś wciąż mieszka w tamtym domu.
Czym jest twoja życiowa misja? Czy wiesz?
Uczyć można się w każdym wieku, choćby najstarszym.
Nie zapomnę twojej dobroci tak długo, jak żyję.
Mamy godzinę aby go znaleźć.
Tom jest bardzo niezdarny, prawda?
Chcę wiedzieć, jaką Tom ma grupę krwi.
Spędzam większość czasu w domu.
Tom wydaje się być przygotowanym na jutrzejsze lekcje.
Policja przeczesała miasto.
Jak to używasz?
Czasami bywam głodny w środku nocy.
Tom lubi wiewiórki.
Yanni uczęszcza do innego kościoła niż jego rodzina.
Tom szybko przeszedł do interesów.
Jak ten czas leci!
Jeszcze go jej nie znalazłem.
Jak okropnie!
Pokój powrócił po trzech latach wojny.
Klava nadmiernie wszystko upraszcza.
Jest skromny.
Bolą mnie piersi.
Idź na spacer każdego dnia.
Powiedz mi gdzie to jest.
Nie możecie pomóc Tomowi.
Dobrze się przyjrzyj, pokażę ci, jak to jest zrobione.
Szalejemy za sobą.
Zastanawiam się, co się wydarzy.
Tom pomachał wszystkim, których widział.
Przejąłem interes po ojcu.
Chyba kończy się nam woda.
Jestem troszkę ciekawy.
Człowiek nie przeżyje bez powietrza.
Oni nie chcieli dalszego rozwoju niewolnictwa.
Chciałbym być wyższy.
Jesteś na mnie zły?
Przyprowadź Toma.
Piękno jest nie do opisania.
Osobiście ci to gwarantuję.
Szybko, pomocy!
Szukałem w szafie czegoś, co mógłbym na siebie włożyć.
Tom i Mary są naszymi najlepszymi przyjaciółmi.
Uwielbiałam ten program.
Chłopcy spędzają więcej czasu grając w gry komputerowe niż dziewczyny.
Widzałem go jak uciekał.
Zwierzęta biegają.
Prowadzisz jak wariat!
To nie jest sensowne.
Cześć, Paul. Zajęty jak zwykle?
Tom jest jedynym dorosłym, o którym Mary wie, że nie potrafi prowadzić.
Jak ty to możesz oglądać?
Ktoś zgadł?
Mężczyzna wyszedł z restauracji nie płacąc rachunku.
To znacznie bardziej interesujące.
Jesteś nieprawdopodobny.
Tom jest niedyskretny.
Po prostu powiedz mi kto następny.
To cud, że nie zginął w tym wypadku.
Zawieś swoją kurtkę na wiesza koło drzwi.
Miłość to odpowiedź na wszystko.
Nie wiem, czemu Tom nie był w szkole.
Upiekła ciasteczka.
Tom nie zachowywał się jakby naprawdę czciał tu być.
Tom był fajnym facetem.
Trudno stwierdzić, który pojazd jest piękniejszy.
Do środy mamy przedstawić wypracowanie.
Szanuj go.
Mary pokazała mi list.
On dał mi dobrą radę.
Nie pracuję tyle godzin tygodniowo co kiedyś.
Orzeł wzbił się w powietrze.
Jest cicha.
To nadal funkcjonuje.
Kocham oglądać baseball i piłkę nożną.
Nie mogłem dobrze spać zeszłej nocy, bo wiele rzeczy zajmowało moje myśli.
Nie martw się, pomogę ci.
Nie musimy więcej pomagać Tomowi.
Tom obiecał, że mi pomoże.
Czego potrzebujesz?
Może porozmawiamy o tym teraz?
Ta wycieczka jest dłuższa, niż się spodziewałem.
Zwiedziłem Boston dwa razy.
Wynieś to pudło!
Uważam, że Boston jest przepiękny.
To jest jego.
Jestem bardzo głodny.
Czemu tak się martwiłeś?
Przyrzekam, że posiedzę z tobą do przyjścia twojego ojca.
Jestem nieszczęśliwa.
Zdaje się, że będzie padało.
Ostatnio widziałem Jamesa.
Tu sprzedają rzeczy, których nie znajdziesz nigdzie indziej.
Co japońscy studenci zwykle jadają na obiad?
Kto jeszcze czekał na Toma?
Nie poślubię cię.
Tom nas potrzebuje.
Nie było dla mnie nic droższego niż nasza przyjaźń.
Wszystko będzie w porządku.
Nauka nie jest w stanie rozwiązać wszystkich życiowych problemów.
Nie możesz mu tego dać.
Nie boi się śmierci.
Proszę, zaśpiewaj tę piosenkę jeszcze raz.
Tom jest dobrym muzykiem.
Jestem 22 letnim mężczyzną.
Tom mówi, że potrzebuje wakacji.
Nie gadać w klasie.
Tom potrafi obsługiwać dźwig.
Właśnie skończyliśmy śniadanie.
Pewnego wieczoru do mojego domu przyszedł mężczyzna.
Złamałeś prawo.
Tom lubi owoce.
Nie poprosiłem Toma o pozwolenie żeby to zrobić.
Ręce Toma są za jego plecami.
Nie mam wyboru. Muszę to teraz zrobić.
Tom pracuje z Mary.
Otrzymałam zaproszenie.
Nawet jeśli twoim wrogiem jest mrówka, traktuj go jak słonia.
Ból po utracie rodziny doprowadził go do samobójstwa.
Ona pomogła swoim przyjaciołom.
Czy chcesz na to patrzeć?
Jesteś molem książkowym.
Nie ważne jak bardzo się zestarzeję, wciąż będę miał siłę na grę w ping ponga.
Oni wszyscy są dosyć zmęczeni.
Stowarzyszenie ma trzydziestu członków.
Uderzyłem go w brzuch.
Czytam twoją książkę.
Delegacje obu państw spotkały się w Genewie.
Nigdy nie prosiłem, żebyś to zrobił.
Potrafiłbyś się z tym uporać?
Nowa dziewczyna Toma jest bardzo młoda.
Skaleczył się nożem w palec
Chciałbym, żebyś posłuchał.
Jedziesz do Bostonu w następnym tygodniu?
To ty się mylisz.
Otrzymałeś odpowiedź na swój list?
Najbardziej podobają mi się jesienne kolory.
Ważyłam 70 kilogramów.
Tom i Mary byli na polowaniu na jelenie.
On wie jak oszukiwać ludzi.
Udałem się w góry.
Czemu nie posłuchasz?
Tom ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.
Zostałem w domu, ponieważ byłem chory.
Nie chciałbym, byśmy znowu kiedykolwiek musieli to robić.
Tom powinien przyjść z tobą.
Czułem się, jakbym miał zaraz umrzeć.
Widziałeś coś tak pięknego?
Tom doi krowę.
Lepiej się pospieszmy.
Tom powiedział mi, że nie lubi się uczyć rano.
Wyjdź z wody.
Nie chcę, aby Tom był żołnierzem.
To aktywny polityk.
Tak. Nie. Może. Nie wiem.
Czy Matka Teresa była dobrą kobietą?
Możesz wystąpić o zwrot kosztów podróźy.
To moja praca.
Kwiaty w ogrodzie kwitną wiosną.
Łatwo jest pracować w dżinsach.
Przestać czytać.
On je steki, kiedy tylko ma okazję.
Jeszcze nigdy nie zostałem okradziony.
To oczywiste, że skłamałeś.
Krajobraz wiejski jest piękny na wiosnę.
Wiem jak Tom się czuje.
Musimy znowu z tobą porozmawiać.
Zostawiłem swój słownik na dole.
Tom powiedział, że wiedział, jak to zrobić.
Myślę, że właśnie tak bym postąpił.
Ona podziwia Johna za odwagę.
Tom opuścił dom.
Szanują go.
To jest tylko zabawka.
Tom jest naszym najstarszym synem.
Rany są wciąż świeże.
Wielu ludzi myśli, że Buenos Aires leży w Brazylii.
Ile miałeś lat, kiedy nauczyłeś się zawiązywać sobie sznurówki?
Wygląda na szczęśliwego.
Tom lubi chodzić zwłaszcza do włoskich restauracji.
Czy możesz mi pomóc znaleźć moje klucze?
Chcę, żebyś wiedział, co się naprawdę stało.
A jednak nie przyszła.
Często go spotykasz?
Tom nie rozumiał mojego francuskiego.
Komputery są bardzo użyteczne.
Chcę wiedzieć więcej o Tomie.
Ruszaliśmy się.
Imponujące, prawda? Firma dopiero co powstała, a ma już wiele punktów sprzedaży i jest w modzie.
Rzucam na ciebie klątwę.
Zróbmy tak, jak mówi Tom.
Będę czytał książkę.
Tom tego nie powiedział.
Wciąż chcesz startować na Harvard?
Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.
Bogdana jest matką Felicji.
Nie możesz odejść.
Nie mamy już pieniędzy.
Tom poprosił mnie o pieniądze.
Myślałam, że nie żyjesz.
Albo się ze mną przekomarzasz, albo się ze mnie wyśmiewasz.
Chciałabym, żebyś mi zaufała.
Czemu mnie goniłeś?
Uwielbiamy krzyż Twój, Panie.
Myję twarz codziennie rano.
Nie skończyłem do ciebie mówić.
Mogę jeść kiedy tylko chcę.
To słowo ma kilka znaczeń.
Proszę pozdrowić Judy.
Jak najszybciej dojechać stąd na lotnisko?
Powiedzieli, że to w porządku.
Mogę prosić o przepis na twoją sałatkę?
Już czas otworzyć trzecią szafę.
Autor zadedykował tę książkę swojej siostrze.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale obawiam się, że pojawiło się coś pilnego.
Spadały krople.
Jak wytrzymujesz ten hałas?
Mógłbyś poświęcić kilka godzin?
Poszukaj słów w słowniku.
Tom już wyszedł.
Zbyli jego krytykę jako objaw hipokryzji.
Nie piję piwa, tylko alkohole.
Udawajmy, że jesteśmy nindżami.
Znalazła czterolistną koniczynę.
Chcesz zagrać w filmie?
Od jak dawna jesteście ze sobą?
Tom ma trzech synów.
Strzelaj
Tom i Mary nie chcą dołączyć do naszego klubu.
Czego chciałbyś się dowiedzieć?
Znam odpowiedź.
To jest moja matka. Nazywa się Beatrycze.
Tom jest metroseksualny.
Staw czoła faktom!
Przestańcie jeść.
Zawsze tu mieszkałeś?
Dom Toma został przeszukany przez policję.
Znaleziono wodę w płucach zmarłego mężczyzny.
Nie pójdę jutro do szkoły.
Jaki jest jego rozmiar buta?
Tom chował się w stodole.
Tom lubi małe kotki.
Tom oddał Mary kubek, żeby go ponownie napełniła.
Ona zna moją żonę.
Proszę tylko o kilka minut.
Dla większości ludzi sens życia zawiera się w skrócie ŻSS - żreć, srać, spać.
To dlatego, że ta druga sukienka była tańsza.
Nie sądzę żeby tu był lekarz.
Oczy Toma są zamknięte.
Każdy jęczy.
Ile jest jezior w Finlandii?
Chcę butelkę Coca-Coli.
Odpowiedział ze śmiechem na jej propozycję.
Wygląda na to, że Tom i Mary są zajęci.
Niebo robi się ciemne.
Przekłuła sobie uszy.
Jesteś porządny.
Zwolnią mnie.
Daj mi znać, jeśli muszę coś zmienić.
Gdy składasz obietnicę, powinieneś jej dotrzymać.
Tom stoi na środku pokoju.
Woda jest ważna.
Nie wiem, po co się męczyłem z przychodzeniem tutaj.
Byliśmy w Bostonie.
Wypił filiżankę herbaty i zaraz potem poprosił o następną.
Tom poszedł na Harvard.
Tom myślał, że Mary pojawi się na dzisiejszym spotkaniu.
Wybierz poprawne słowo!
Gdybym był naprawdę bogaty, nigdy nie pracowałbym w miejscu takim jak to.
Alexander Graham Bell wynalazł telefon.
Powinieneś pójść do lekarza.
Chcę wiedzieć, kiedy to się stanie.
Oddawaj.
Dzikie zwierzęta żyją w dżungli.
Tom gotuje jajko.
Ten problem nie jest taki trudny, na jaki wygląda.
O której wychodzisz z biura?
Przedstawiłem Marię rodzicom.
Miło mi pana widzieć, doktorze Ulle.
Tom mówi, że może zdobyć dla nas wszystko, czego potrzebujemy.
Czemu nie możesz przyjść?
Skończył się nam cukier.
Uran jest podobny do Neptuna.
Tom potrzebuje odpowiedzi.
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.
To jest tak ważne.
Nie zapomnij umyć rąk.
Przeczytałaś FAQ?
Dołączysz do mnie?
Nie mamy czasu przeszukiwać dokładnie każdego pokoju.
Nie wyrzucaj tego magazynu. Nie czytałem go jeszcze.
Jeszcze się nie ogoliłam.
Co w Ciebie wstąpiło?
Tom jest na mnie wściekły.
Nie kupujemy.
Jeśli nie możesz mieć dzieci, zawsze możesz adoptować.
Kulki są okrągłe.
Przyszły rok jest rokiem wyborczym.
Spróbuj nadążyć.
Jakie kierunek zamierzasz studiować?
Nagle wstał z krzesła.
Ona naprawdę bardzo lubi koty.
Mieszka tu zupełnie sam.
Wszystko działało.
Oby szczęście ci sprzyjało.
Zbudują dom.
To brzmi interesująco.
Witaj, Cesarze, ci, którzy mają umrzeć, witają Cię!
On ma wiele trudności z widzeniem bez okularów.
Moja siostrzenica pochodzi z Libii. Jest Libijką.
Zostawiłem gdzieś okulary.
Zwykle jesteśmy bardziej zajęci latem niż zimą.
Kupiłem więcej tych muffinów, które lubisz.
Urodziłem się trzeciego kwietnia 1950.
Jest zrobiony ze skóry.
Wciąż pamiętam, jak kiedyś pojechaliśmy razem na piknik.
Poszli do kościoła w Wigilię.
Pożyczył dużą sumę pieniędzy na konto spodziewanego zysku.
Tom przygotowuje się do triathlonu.
Możemy przyjść?
Naprawdę chciałbym wiedzieć, co to jest.
To wszystko, czego potrzebuję.
Uwielbiam sposób w jaki mnie zaskakujesz.
Tom pomachał do Mary.
On jest znany jako król olejowy.
Nie mam do tego żadnych zastrzeżeń.
Muszę zrobić siku.
W Brazylii jest wiele dużych miast.
Minęła wiosna i zaczyna się lato.
Nigdy o tym nie myślę.
Czerwieni się.
Japonia znajduje się we wschodniej części Azji.
Tom nas nie skrzywdzi.
To nie idzie tak dobrze.
Chyba jutro będę zupełnie łysy.
A to pech.
Jestem w bibliotece.
Nowy rząd obiecał ukrócić korupcję w kraju.
Minęły trzy lata odkąd się pobraliśmy.
Can you read this text for me?
Nazwał swojego syna James.
Ten rodzaj muzyki to nie moja bajka.
Jak duże to jest?
Tom dał mi coś.
Jestem już chory i zmęczony twoimi narzekaniami.
Gdzie jest biblioteka?
Nadal jestem tutaj szefem.
Myślę, że zrobienie tego byłoby zbyt trudne.
Zmienisz zdanie, jak będziesz starszy.
Kot bawił się z żywą myszą.
Tom zapuszczał brodę całe lato.
Nie wierzę w to, co słyszę.
Kilka firm obecnie wytwarza produkty kosmetyczne zawierające wyciągi z łożyska zwierzęcego.
Czy ktoś rozmawiał z Tomem?
On mówi po arabsku.
Nie ma co ich przekonywać.
Rana się zagoiła.
Coś marnie wyglądasz.
Tom to mój współlokator.
Portret został zdjęty ze ściany.
On nie ufa mi całkowicie.
Jesteśmy wiecznie zajęci.
Czy jesteście studentami?
Wiesz w ogóle kim ona jest?
Odpowiedz Tom.
Jesteś zajęty w najbliższy poniedziałek?
Jesteś gotowy na rywalizację?
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?
Nie mogę nic zrobić.
Rekin zaatakował siedemnastolatkę.
Jeszcze raz.
Przestałem mówić.
Toma by to nie obchodziło.
Wiatr wieje jak szalony.
Moje wyjaśnienie nie było wystarczające.
Powinien przyjść.
Tom mieszkał wcześniej w Bostonie, prawda?
Zrąbał drzewo.
Już nie ma soli.
Zawsze płacę czynsz na czas.
Nie mamy wystarczająco informacji.
Tom nigdy nie miał szansy.
Dołącz do mnie.
Nie mam kuchenki mikrofalowej.
Mam już dosyć tej mokrej pogody.
Po prostu chodźmy spać.
Wiem, co jest ze mną nie tak.
Muszę tu trochę posprzątać.
Szkoda, że nie pozwoliłeś mi jechać swoim autem.
Nie jestem zły na Toma.
Na urodziny kupię Ci rower.
Amnesty International często organizuje publiczne protesty wspierające więźniów politycznych.
Chciałbym zarezerwować miejsce w tym pociągu.
Muszę się wysikać.
W święta państwowe wywieszamy flagi.
To lekarstwo jest dobre na przeziębienie.
Zastąpiłem mąkę owsianką.
Spróbujmy coś wymyślić.
Tom i Mary pozmywali razem naczynia.
Schroniliśmy się pod drzewem.
Twierdzenie, że karaluch to jedyna istota, która przeżyłaby wojnę nuklearną, to mit, obalony już w latach pięćdziesiątych.
Wzięły ślub.
Myślę, że Tom potrzebuje pomocy.
Tom ma najwyżej trzydzieści lat.
Byłem właśnie na zewnątrz, kiedy zaczęło padać.
Tom jest moim byłym.
Zastanawiam się jak Tom wytrzymał z Mary aż tyle lat.
Nie martw się o Toma, on sam się sobą zajmie.
Nigdy mnie nie słuchasz - jakbym mówił do ściany.
Ona godzinami leży, myśląc o nim.
To jest odpowiedź.
W końcu pokazał swoją prawdziwą twarz.
Moje buty są większe niż Toma.
Wynoś się, kundlu!
Cokolwiek zrobisz, nie zapomnij tego.
Liczba uczniów spada.
Chcę wiedzieć, co spowodowało eksplozję.
Powinienem pomóc mojej mamie.
Umiarkowane ćwiczenia wieczorem pomagają zasnąć.
Pozwól, że mu to wytłumaczę.
Chciałem wrócić do twojej wioski.
Byli tam chwilę.
David Beckham jest Anglikiem.
Czy przed chwilą nie mówiłyśmy, że tak zrobimy?
Czy mógłbyś zarekomendować inny hotel?
Nic tu nie ma.
Jesteśmy uczniami tej szkoły.
Uczniowie wstają gdy ich nauczyciel wchodzi.
W Kioto znajdują się liczne uczelnie.
Twoje odciski palców były na pistolecie.
Cały dzień będę w okolicy.
Płonęło kilka świec.
Zaklaskaliśmy.
Ryby są zmiennocieplne.
Doceniam to, co Tom dla mnie zrobił.
Tom rozbił się.
Nie wydaje mi się, żeby Tom wiedział, gdzie w tej chwili jest Mary.
To mój parasol.
Tom się przyznał.
Czy mógłbyś mi przynieść szklankę wody?
Tom jest głupi.
Chcę iść do domu wtedy, kiedy ty.
Wiedziałem, że muszę skończyć raport przed południem.
Nasze góry nie są bardzo wysokie. Wasze są znacznie większe.
Wyślij ten list, proszę.
Ręcznik był zupełnie bezużyteczny.
Nigdy cię nie opuszczę.
Nie chce mi się słuchać twoich wyjaśnień.
Sprzedaż zabawek osiąga szczyt tuż przed Bożym Narodzeniem.
Ona walczy o przeżycie.
To naprawdę jest siostra Toma?
Tom może być z Mary w kontakcie mailowym.
Nie pij tego.
Założyłem się, że ona wygra tę grę.
Nie mamy tej książki w promocji.
Czy jedzenie ryb jest tak samo zdrowe teraz jak kiedyś?
Ona zawsze utrzymuje swój pokój w porządku.
Był w towarzystwie żony.
Nigdy nie oddzwaniasz.
Tom był wyrzucany z każdej pracy którą miał.
Jesteście lekarzami?
Tom zdecydował ożenić się z Mary, choć jego rodzice tego nie chcieli.
To co mówi Tom nie jest do końca prawdą.
Słyszałem śpiewające dzieci.
Chcę dobrego życia dla mojej rodziny.
Jest za głośno.
Mówiłem ci już o tym.
Co to wszystko jest?
Chce Ci cos powiedziec takze
Muszę znać twoje intencje.
Mam nadzieję, że pojadę do Kanady w przyszłym roku.
Nie podoba mi się, jak Tom negocjuje.
Tom obejrzał taniec Mary.
Uśmiech potwora był okrutny.
Jutro będę w domu.
Jestem u Toma.
Jestem błogosławiony.
Dwie godziny to za długo, by czekać.
Które piętro?
Teraz jest inaczej.
Mary i Tom cenią sobie prywatność.
Poznałem ją jak tylko ją zobaczyłem.
Jak się pisze "Eyjafjallajökull"?
Siedzieliśmy na fotelach.
To jest tak trudne, że postanowiłem zaniechać dalszych prób.
Tom umył samochód.
Dał drapaka.
To jest powód dla którego jest rozgniewany.
Manhua to chińskie słowo oznaczające komiks.
Co by się stało, gdybyśmy po prostu zignorowali prośbę Toma?
Porozmawiałeś już z nim?
Jestem pewien, że Tom się zjawi.
To nie moje urodziny.
Odwrócić wzrok.
Mój dom ma niebieski dach.
Czekałem, aż powiesz mi co mam zrobić.
To miejsce stało się piekłem na ziemi.
To nie jest legalne.
Nie lubię czytać w autobusie.
Pokazał mi jej zdjęcie.
Poprawa wymaga zmian; Bycie doskonałym wymaga częstych zmian.
Przerwa na obiad.
Sędzia zawiesił mecz.
Mormoni opuścili Illinois na wiosnę 1846 roku.
Musimy odkryć skuteczny lek na raka.
Komunikacja jest niemożliwa bez podstawowego zrozumienia pewnych norm.
Widzieli państwo, do czego Tom jest zdolny.
Muszę robić to codziennie, by przeżyć.
Nie odpisała.
Cena zawiera podatek.
Nauczyciel chętnie rozmawiał z niektórymi absolwentami.
Nikt nie był ranny.
Nie wiem, co będę robił jutro.
On bardzo przyczynił się do rozwoju gospodarki.
Mężczyzna, który wygląda jak ja, stojący obok mojej siostry, jest moim bratem-bliźniakiem.
Bliźniaczki opiekowały się dzieckiem.
Krzyczeć na całe gardło.
Czemu drzwi są zamknięte?
Poprawiać to znaczy zmieniać; Doskonałość to zmieniać często.
Tom jest dla mnie dobrym mężem.
Muszę cię zbadać.
Czy moglbym porozmawiac z Toba sam sekunde?
Tom i Mary powiedzieli wszystkim, że planują mieszkać w Bostonie.
Proszę, życz mi szczęścia.
Tom je kanapkę.
Muszę się podporządkować jego poleceniu.
To mi w zupełności odpowiada.
Miałem trzy dziewczyny: pierwsza była blondynką, druga brunetką, a trzecia ruda.
Został skazany na śmierć.
Kto to sprzedaje?
Mało za to zapłaciłem.
Przestańcie się kłócić o pieniądze.
Kierowca odpowiada za bezpieczeństwo pasażerów.
Nasz jedyny świadek odmawia zeznań.
Nie lubię wina.
Ciężko pracują ci uczniowie, prawda?
Nikt nie wiedział
Trzeba ci wiedzieć, że rano lubię długo pospać.
Kontrolerzy ruchu lotniczego są pod ciężkim napięciem umysłowym.
Wiele osób ci powie, że nie powinieneś był tego robić.
Nie zmierzają w dobrym kierunku.
Weź to lekarstwo, to poczujesz się lepiej.
Co powiedziałeś? Przepraszam, zgubiłem wątek.
Ten pokój nie ma wystarczającej ilości światła słonecznego.
Nie jesteśmy hipokrytami, gdy śpimy.
Myślałem, że to jest dobra książka, ale Jim miał inne zdanie.
On nie da rady.
Nie zapomnij napisać do mnie.
Czy on nie jest jakimś młodym amerykańskim studentem?
Ani Tomek, ani Maria nie znają francuskiego zbyt dobrze.
Po prostu rób, co ci każę.
Sztuczki magika zadziwiły nas.
Powiedziałem Mary, że się nią zaopiekuję.
Masz jakieś pieniądze?
Tom i Mary są na widowni.
Spotkałem na ulicy jego ojca.
Słońce wschodzi na wschodzie a zachodzi na zachodzie.
Niech to będzie dla ciebie nauczka!
Królik je kapustę.
Czy jeden z was zawsze tu jest?
Sami się was nie boi, tchórze.
Chciałem zaprosić pana Jinsu tego wieczoru, aby podziękować mu za to, jak mi pomógł wcześniej.
Ile pomarańczy zjadł Tom?
Czy może pan to zważyć?
Policja aresztowała wczoraj podejrzanego.
Przyjdzie na uroczystość?
Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?
Wiedziałeś, że Tom jest chłopakiem Mary?
Ja tylko chcę aby ludzie mnie lubili.
Nigdy nie byliśmy w Bostonie.
Tom jako jedyny kiedykolwiek uciekł z tego więzienia.
Proszę nie pisać w tej książce bibliotecznej.
Jakim cudem już mnie nie lubisz?
Inteligentny człowiek używa swego umysłu, a inteligentniejszy używa też umysłów innych.
Kupiła odkurzacz w supermarkecie.
Jeśli zarejestrujesz się na Facebooku, twoje dane otrzymają służby wywiadowcze.
Chciałbym, żebyś zaopiekował się moim psem podczas mojej nieobecności.
Tom poprosił Mary do tańca, pomimo, że mówił, że tego nie zrobi.
Pan Grey nie lubił swojej pracy.
To taki piękny kwiat.
Nie przychodź na mój pogrzeb.
Tom skończył na drugim miejscu.
Wynalezienie telefonu wywołało rewolucję w naszym trybie życia.
Tom patrzył prosto przed siebie.
Myślałem, że Tom będzie o tym mówił.
Ten telewizor jest ciężki.
Dwumetrowy żywy krokodyl został znaleziony w ogrodowej szklarni w trzecim największym mieście Szwecji, Malmö.
To nasze przeznaczenie.
Wstawaj, Tom. Muszę z tobą porozmawiać.
On mówi dobrze po japońsku.
Ta praca powoduje, że jeżdżę po całym świecie.
Czy sklepy są dziś otwarte?
Oświadczył się młodej kobiecie.
Coś tu jest nie tak.
Jesteś zażenowany?
Dlaczego tutaj zaparkowałeś?
Nie przejmuj się. To zdarza się każdemu.
O tej kobiecie mówiłem ci zeszłej nocy.
Mam dwóch synów.
Myślę, że Toma nie ma w domu.
Kupujący stali w kolejce.
Dużo jem.
Widzisz, moim problemem jest to, że nie umiem czytać na głos.
Czy już skończyłeś śniadanie?
Wszystkie podziwiały jej odwagę.
Tom chętnie uczy się muzyki.
Pokój ma dwa okna.
My herbatę pijemy z cukrem.
Daj mi jeszcze jedną szansę.
Tom wymył podłogę mopem.
Tak dużo słyszałem o Samim.
Ile za te spodnie?
Lepiej to zostaw.
Tom zostawił w autobusie parasolkę.
Gotuję prawie codziennie.
Zakazuję ci palić!
Tom planuje jechać do Bostonu najwcześniej, jak to możliwe, po rozpoczęciu wakacji letnich.
Czy Tom i Mary naprawdę się zabili?
Zadzwoń, gdy będziesz gotowa.
Ryzyko śmierci Layli rosło z każdą godziną.
Mogę usiąść obok Toma?
Spotkał miłego młodego człowieka.
On stracił swoją pracę.
Nigdy o nich nie słyszałem.
Nie mogę sama nieść tej walizki.
Powiedział, że przyjdzie i przyszedł.
Nie dorosłem do tego zadania.
Jadę latem do Bostonu.
Ta szkoła wygląda jak więzienie.
Bądźmy w tej sprawie szczerzy.
Szczegółowo opisał incydent.
Chirurg usunął pacjentowi wyrostek.
Chciałbym zjeść z tobą obiad wieczorem.
Tom i Mary wachlują się.
Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?
Chciałam mieć czerwone budy.
Otrzymałem pański list wczoraj.
On gra w World of Warcraft.
Czułem, że byłem winny Tomowi wyjaśnień.
Nie mogę znaleźć zegarka.
W czasie podróży złapałem paskudny katar.
Jak minął twój weekend?
Kurwa, dopiero co kupiłem nowy dywan, a kot już na niego narzygał.
Will i Richard pracują zwykle w nocy.
Tom przyprawia mnie o gęsią skórkę.
Staraj się uprościć, co tylko się da.
To jest dokuczanie.
Zastanawiam się jaka jutro będzie pogoda.
Ludzie piszący lewą ręką często mają w takiej sytuacji problem, ponieważ większość sal wykładowych jest projektowana z założeniem, że ludzkość składa się wyłącznie z osób praworęcznych.
To najtańszy sklep w mieście.
Ona lubi śpiewać.
Każdy dzień ma ciąg dalszy.
Porzućcie nadzieję, którzy tu wchodzicie.
W całym mieście było pozbawione wody.
Pozwól mi odejść!
Kiedy tylko będziesz chciał pożyczyć mój samochód, wystarczy poprosić.
Uwielbiam podróżować zimą.
Wiedźma przywróciła potwora do życia.
Niech drzwi będą otwarte.
Róże mają kolce na łodygach.
To szczenię bardzo głośno szczeka.
Nie mogła opanować swoich emocji.
Urząd pocztowy jest niedaleko stąd.
To jest podobne do piłki.
Niektóre dziewczyny z naszej klasy nie mają chłopaka.
Nikt, kogo znam, nie chce tego robić.
Wszyscy troje nienawidzili siebie nawzajem.
Potrzebuję doktora!
Która czapka jest twoja?
Jeśli on zadzwoni, powiedz mu, że jestem zajęty.
Powinnam być szczęśliwa.
Tom przewidział nasz sukces.
Wszyscy popatrzyli na Toma.
Ta sprawa będzie omawiana na kolejnym spotkaniu.
Nie było Toma przez ponad godzinę.
Wydaje mi się, że moja dziewczyna mnie zdradza.
Wprowadziłem go w błąd.
Myślę, że może mam zły numer.
Tom mówi, że chce tylko z tobą porozmawiać.
Masz moje błogosławieństwo.
Jest zimno jak na Syberii.
Muszę mu pomóc.
Ta powierzchnia jest nierówna.
Martwię się o niego.
Może powinniśmy komuś powiedzieć.
Na pewno masz dużo pięknych kwiatów.
Tom wyciągnął kolejny dokument i położył go na stole.
Apple to amerykańska firma.
Przypatrz się.
Myślę, że wiele osób jest niezadowolonych ze swojej pensji.
Złap go!
Nie zgadzam się aby młoda pani przebywała tutaj sama.
Nie interesuje mnie twoje zdanie.
Jestem ci bardzo wdzięczny za pomoc.
Trzcina cukrowa jest owocem czy warzywem?
Wszystko co musisz zrobić to zadbać o siebie.
Czy rozwiązałeś już wszystkie problemy?
Zagram z Tomem w tenisa dziś po południu.
Tom połamał ulubioną lalkę Mary.
Czas iść do domu.
Tom wydaje się tajemniczy.
Po deszczu nastąpił spadek temperatury.
Nie jesteś idiotą!
Layla spodziewa się dziecka.
W pewnych okolicznościach banki mogą zamrozić środki osoby, która zmarła bez testamentu.
Właśnie dlatego kazałam ci nie iść samej.
Ja po prostu chcę iść do domu i trochę pospać.
Dobry pomysł!
Nikt nie jest zbyt stary, by się uczyć.
Jesteś przetrzymywany jako zakładnik?
Tom jest nowym sekretarzem generalnym Organizacji Narodów Zjednoczonych.
Tom nigdy tego nie zrobi.
Dla pana Wooda listy pisze sekratarka.
Wróg mojego wroga jest moim sojusznikiem.
Tęsknię za tobą gdy cię nie ma.
Niektórzy mówią, że jedzenie późno w nocy jest niezdrowe.
Przedstawcie się!
Po ukończeniu studiów planuję przenieść się do Bostonu.
Turyści dotarli tam pierwsi.
Przestałem jeść desery.
Jest seksowny.
Jak to się zakończy?
Krótki film zostanie pokazany podczas ceremonii otwarcia.
Niektórzy seniorzy po przejściu na emeryturę popadają w depresję.
Tom zamiótł podłogę nową miotłą, którą dała mu Mary.
Tom złowił trzy ryby.
Właśnie zacząłem czytać tę książkę.
Hawaje są naprawdę krainą mlekiem i miodem płynąca.
Powiedzieli mi, że może ty mógłbyś mi pomóc.
Absolutnie nie powinienem był wychodzić.
Idź tą drogą aż do świateł i skręć w lewo.
Tam możesz naładować telefon.
Metr sześcienny odpowiada 1000 litrów.
Wielu moich znajomych mówi tym językiem natywnie.
Zostaw tą sprawę mnie.
Będą szukały pomocy.
Chcę, żebyś od teraz traktował mnie trochę lepiej.
Jak sądzisz, jak głęboka jest woda?
Tom chciał, żebym rozpoczął.
Wypił trzy butelki piwa.
Nie muszę iść do lekarza.
Tom i ja, jesteśmy oboje w tym samym zespole.
Maszyna do lodów jest zepsuta.
Ja tylko potrzebuję odrobiny snu.
Tom kazał Mary zrobić to dla niego.
Jesteś wojowniczy.
Powiedz mi o swoim planie.
Planuję wrócić do Bostonu.
Tom nawet nie lubi prowadzić.
Co robiłeś w weekend?
Pójdę z tobą.
Przyjechałem na czas.
Tom i Mary mówią, że nie chcą pracować na zewnątrz.
Chciałbym przeczytać tę książkę, ale nie mam czasu.
Zastanawiasz się, do czego doszliśmy?
Założyli klub pływacki.
Albert szybko się uczy.
Tomowi by się spodobało to co powiedziałeś.
Wrócisz do Włoch w przyszłym roku?
Ta książka podoba mi się bardziej niż tamta.
To niemożliwe do opisania.
U Toma zdiagnozowano autyzm kiedy miał trzy lata.
Nigdy Cię nie okłamałem.
Wydała więcej pieniędzy niż zazwyczaj.
Czy ktokolwiek był w tym pokoju?
Rząd podjął kroki w celu promocji krajowego przemysłu.
Ten indyk jest pyszny.
Coś strasznego musiało się stać.
Przeczytała podręcznik wczoraj w nocy
Drzewa zapewniają cień.
Nie będę mógł zasnąć.
Wiem, że chcesz to zachować w tajemnicy.
Uważam, że Magdalena jest bardzo ładna.
Nie pada.
Masz bardzo mały wybór.
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.
Dziś mieliśmy egzamin z matematyki.
Tom zobaczył, że Mary się zbliża.
I potem obudziłem się w rozkładanym fotelu z kawałkiem tortu urodzinoweko na piersi.
Nie spodziewałem się, że zrobi mi coś takiego.
Wszystko zdarzyło się tak szybko.
Aby nauczyć się tego języka, musisz znać angielski.
Tom chciał zmienić swoje życie.
Chcę mój.
Jestem nękany.
Kupiłem jej zabawkowego kota, lecz się jej nie spodobał.
Zsynchronizujmy zegarki.
Jak często ona wychodzi wieczorami?
Nie ma sprawy.
Yesteś niezwykłym młodym człowiekiem.
To mała różnica.
Nie byłem świadomy, że ktoś robi mi zdjęcia.
Tom powiedział, że co noc śni mu się Mary.
Martwisz się o Toma, czyż nie?
Zrobiliśmy poważny błąd.
Chcę, żeby Tom codziennie do mnie dzwonił.
Jest wystarczająco bogaty, żeby kupić ten obraz.
Tom został uznany za winnego.
Moi rodzice stale kłócą się o drobnostki. To takie irytujące!
Brokuły to jedne z najzdrowszych warzyw.
'Radioaktywność' to termin chemiczny.
Jesteś pewien, że nie potrzebujesz mojej pomocy?
On ma bilet.
Przestępca musiał ukryć swoją tożsamość.
Nie mogę znaleźć moich szelek.
Wiemy, że jeśli my mamy ten problem, to wszyscy inni również go mają.
Bądź spokojna.
Jutro mogą ciągnąć dalej rozmowę.
Co robisz w czasie wolnym?
Czytaj za mną.
Niektórzy nie mają cierpliwości.
Ile kosztuje sok pomarańczowy?
Zadał mi pytanie.
Nieprawda.
Tom i Mary chyba nie zamierzają zjeść tego wszystkiego sami, prawda?
Tom udzielił szczegółowej odpowiedzi.
Posprzątał swój pokój w niedzielę.
Rzeczy trudne robimy od razu. Niemożliwe trwają trochę dłużej.
Tom ma astmę.
Nie lubiłam uczyć się francuskiego.
Czy masz telefon?
Naprawdę tak myślisz?
Wymiata w wielu sportach.
Kocham się w tobie, Tom.
Tom nie miał czasu do stracenia.
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.
Sami była mniej doświadczona.
Przesadziłeś.
Wiesz jak umarł jego ojciec?
Czytałeś mój raport?
Słońce dopiero wzeszło.
Nie zrobiłem tego!
Wenus jest planetą.
Wszyscy moi znajomi lubią tę samą muzykę co ja.
Jej starsza córka jest mężatką.
Znalazłem tę książkę w antykwariacie.
Zjadłem swoją kanapkę.
Jakim mydłem myjesz ręce?
To, co powiedział, to w pewnym sensie prawda.
Nie mam takiego zamiaru.
Znaleźliśmy świetną restaurację.
Nie przyjdziesz do domu?
On jest w centrum uwagi.
Wczoraj byłem na spotkaniu mojej klasy z podstawówki.
Jak oni cię traktują ?
Wiem, że Tom nie wie, dlaczego Mary musi to robić.
Zakazuję ci palić.
I tak zrobisz, jak chcesz.
Mam dwa razy więcej książek od niego.
Patrz na drogę.
Film zaczyna się o ósmej.
Czy on ma książkę?
Ona nie ma szacunku dla nikogo.
Tom odniósł sukces.
Chętnie porozmawiam z innymi mamami.
Bała się dać przemówienie.
Myślałem, że usłyszałem głos Toma.
Czy oni uczą się angielskiego?
Pierwszy raz słyszę to słowo.
Co zamierzasz zrobić z tymi karaluchami?
Tom powiedział, że nie może zrobić nic dla Mary.
Przybyłem do Australii trzy dni temu.
Czy jest tu jakaś dobra restauracja w okolicy?
Oni odeszli stąd zapewne na dobre.
Rozzłościłem go.
Jeśli spada chłop z traktora, to był wybuch reaktora.
Pomyśl o tym, dobrze?
Mary położyła głowę na ramieniu Toma.
Wszystkiego dobrego z okazji rocznicy!
Czyż ta pogoda nie jest wspaniała!
Nawet nie mogę sobie przypomnieć jak miał na imię.
To nie było wcale takie złe.
Tom ma już płytę CD, którą Mary dała mu na jego urodziny, ale on nie powiedział tego.
Nie chcę już więcej widzieć Toma.
W każdym razie, starałem się jak mogłem.
Ile jestem ci winien?
Musimy mu o tym powiedzieć.
Ona mu o tym powie, jak wróci.
Ona każdego dnia ćwiczy grę na pianinie.
Czy Tom jest jednym z twoich przyjaciół?
To, że z czymś się zgadzasz, nie znaczy, że wszyscy inni muszą.
Chodzę.
Wiem, kim są.
To dlatego, że spóźniłem się na ten pociąg co zwykle.
Tom jest wnukiem Mary.
Tom i Mary czekają z Johnem.
Tak, to Anthony.
Ból nieco się zmniejszył.
Często miewam koszmary.
Do kogo właśnie mówiłeś?
Musisz natychmiast wrócić.
Wiele restauracji nie jest otwartych w Wigilię.
Obierz pomarańczę i daj mi kawałek.
Jaka jest minimalna płaca w Hiszpanii?
Ciężko pracują.
Spróbuję być wzorcową uczennicą.
Proszę, nie wychodź beze mnie.
Paul nie jest tak szybki jak ja.
Jolanta to piękna dziewczyna z uniwersytetu Bronisława.
Jesteś straszny.
Nie pozwolę jej tego zrobić.
Potrzebujemy wody pitnej.
Zdecyduj się.
Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.
Uklękła przy nim i spytała go, jak się nazywa.
Tom obiecał, że pomoże Mary.
Nie myślałem.
Tom często ogląda telewizję.
Rozmawiałem przez telefon.
On chce także iść.
Po co udawać?
Mam papugę w klatce.
Czy pająki latają?
Wstałem powoli.
Czy coś się stało?
Nie zatrzymuj się.
Mogę spać gdziekolwiek.
Chciałbym podziękować Tomowi za wszystko, co zrobił.
Nie patrz na Toma. Spójrz na mnie.
Jestem wzruszony.
Toma by tu nie było, gdyby nie musiał.
Jestem zbyt zmęczony, żeby biegać.
Oni próbują pomóc.
Tom blefuje.
Tom zazwyczaj pomija śniadanie.
Jest bardziej nauczycielem niż uczonym.
Marnie sypiam.
Chcę wiedzieć, jak długo to zajmie.
Myślę, że powinniśmy to zrobić dzisiaj.
Powiedz jej, że szyję.
Spróbuję złapać tego królika.
Wolniej!
Powiedz mi, że nic o tym nie wiesz.
Ojciec miał problem, żeby dogadać się ze swoim nieobliczalnym synem.
Tom wetknął nos w nie swoje sprawy.
Ledwo wierzyłem moim oczom.
Naprawdę lubię czerwone mięso.
Tom mógłby zatrzymać się w naszym domu, jeśli by chciał.
Czy masz dobry kontakt z rodziną?
Jutro będziemy mieli gości.
Wstaliśmy wcześnie, żeby móc zobaczyć wschód słońca.
Liczę na to, że nam pomożesz.
On słucha wyłącznie zespołów rockowych z lat pięćdziesiątych.
Wydajesz się niespokojny.
O której jest przerwa?
Wątpliwe, by ten film zarobił dużo.
Tom pracuje nad czymś tajnym.
Zawsze zapominam oddychać.
Nie mogłem znaleźć Toma.
Jak nazywa się ta wieś?
To nie wygląda dobrze.
Proszę, pamiętaj nadać list jak będziesz wracał do domu.
Nie będę dzisiaj śpiewał.
Był pijany jak bela.
Czy powiedziałeś cokolwiek do Toma?
W Kioto jest sporo słynnych starych budynków.
Wiadomość została zaszyfrowana.
Dzisiaj jest specjalny dzień.
Pokaż mi, co masz w torbie.
Tom nie miał ochoty wychodzić z Mary.
Do ilu szkół w sumie chodziłeś?
On jest z Australii, co nie?
Drzwi są zrobione z drewna.
Nie chcemy tego robić.
Kim są twoi sąsiedzi?
Nie mów jej tego, proszę!
Kto przegrał?
Czy mógłbym się gdzieś położyć?
Od tego czasu nie widziałem jej.
Niektóre słowa wymawia się tak samo, ale pisze inaczej.
Odwołał spotkanie w ostatniej chwili.
Tom jest dosyć konserwatywny, czyż nie?
Tom jest bardzo niezdarnym gościem, prawda?
Bądź realistą!
Już prawie trzecia.
Możesz sformułować swoją odpowiedź w zrozumiały sposób?
Czy angielski jest trudniejszy od japońskiego?
Może zbyt dużo oczekuję.
Jutro Tom wróci z Bostonu.
Tom kupił mały domek na cichej ulicy.
Czy mógłby pan mi pomóc?
Nie zaczekałem na nią.
Coraz łatwiej znaleźć pliki z nagraniami dźwiękowymi dokonanymi przez rodzimych użytkowników dowolnych języków, jakich tylko zechcemy się uczyć.
Chodzi tam codziennie.
Potrzebuję ołówka. Czy mogę pożyczyć jeden z twoich?
Nienawidzę być sam o tej porze roku.
Czy jutro jest poniedziałek?
Próbuję cię powstrzymać przed zrobieniem dużego błędu.
Ćwicz w plenerze.
Moje auto musi być naprawione w parę dni
Księżyc wzniósł się ponad chmury.
Tom powiedział, że nie chce znowu zobaczyć Mary.
Musimy posprzątać klasę.
Chyba powinnam była się więcej uczyć.
Do zobaczenia w niedzielę!
Ładna dziewczyna w bikini to Tomka siostra.
Tom czeka na nas w swoim biurze.
Trzymaj się z daleka.
Może jednak masz rację.
Ty naprawdę jesteś beznadziejny.
Jest odrobinę bardziej ostrożny ode mnie.
Tom ma trzy siostry.
Możesz wziąć jedną z dwóch książek.
Zakochałem się w tobie.
Sprzątałem pokój całe przedpołudnie.
Mam nadzieję, że Tom to załatwi.
Co masz w plecaku?
Chciałam kurtkę.
Zacząłem płakać.
On jest popularny wśród nas.
Dobrze jest mieć pieniądze.
Mam przeczucie, że polubisz Boston.
Oni tylko popatrzyli.
Dziadkowie Toma są pochowani na cmentarzu niedaleko stąd.
Nie możemy łamać konstytucji.
Myślę, że nie powinieneś iść.
Tom może to zrobić szybciej ode mnie.
Tom widział, jak Mary zmierza do lasu.
Jako wegetarianka, nie je mięsa.
Nigdy nie jechała metrem.
Czy jestem utalentowany?
Chcę, żebyś był dobrą osobą.
Jeżeli jesteś kobietą, w jaki sposób Twoja płeć wpłynęła na Twoją decyzję o dążeniu do kariery medycznej?
Pan Smith przyszedł.
Komiksy już nie są tak popularne jak kiedyś.
Ukraina nie ma pieniędzy.
Zaufaj mi.
Ona być może przyjdzie.
Kiedy przyjechałeś do Australii?
Piekę!
Tom trzykrotnie pytał Mary, czy za niego wyjdzie, zanim powiedziała "tak".
Kierowcy powinni mieć zapięte pasy.
Załatwmy to wreszcie.
Czekaliśmy dziesięć minut.
On biega.
Chodź do domu.
Wszyscy ludzie są z natury dobrzy.
Wróciłeś już z Japonii?
Chciałbyś tu kiedyś zamieszkać?
Wiem, że muszę to zrobić.
Nie widzisz wzorca?
Miał dość jedzenia cukierków.
To nieszczęście jest efektem jego lenistwa.
Daliśmy jej pomarańczową pomarańczę.
Tom czuł się bardzo zmęczony.
Zauważyłem, że nosiła nowe okulary.
Wiosną, gdy dni stały się dłuższe a słońce grzało, czekała na pierwszego rudzika powracającego z południa.
Trzy miesiące przed tym, jak miał ukończyć studia, Tom zmarł.
Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.
Sądzę, że to prawda.
Nie wierzę w bajki.
Co to była za muzyka, co jej słuchałeś?
Betty zabiła swoją matkę.
Mary wpadła na genialny pomysł.
Koniec pierwszej wojny światowej nie przyszedł ani łatwo, ani szybko.
Nie podoba mi się to, co zrobiłeś Tomowi.
Aktor wyszedł zza kurtyny.
Tom nie znosi kotów.
Po prostu potrzebowałam zaczerpnąć świeżego powietrza.
Proszę, nie zadawaj niepotrzebnych pytań.
Mars jest Czerwoną Planetą.
Tom nie wiedział, gdzie zaparkować samochód.
John jest zainteresowany golfem.
Ten człowiek umierał.
Ten plastik nie został uszkodzony przez ogień.
Czy myślisz, że trzeba zabronić posiadania pistoletów?
Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.
Prowadziła skomplikowane przygotowania do przyjęcia.
Czy Tom powiedział kiedy przyjedzie?
Dostałem informację, której potrzebowałem.
Możemy o tym rozmawiać innym razem.
Tom oszukiwał.
Mówi, że jest niewinny, ale wsadzili go do więzienia.
Nie pozwalam na spanie w klasie.
Szybko przyzwyczaił się do nowego otoczenia.
To miłe że Tom znalazł wreszcie hobby.
Spróbujemy
Wiem, gdzie należę.
Tak się zaczęło.
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.
Czy masz blog?
Nie udało mu się, pomimo jego wielkich starań.
Tom nie chce mnie puścić.
Pan Williams przyszedł tu wczoraj, żeby cię zobaczyć.
Stany Zjednoczone są największym na świecie producentem sera.
Doktor zalecił mi nie pić za dużo.
Tom przełożył swój wyjazd do Bostonu.
Tom się obwiniał, ale to nie była jego wina.
Plotka okazała się być fałszywa.
Tom poszedł umyć ręce.
Mam tu być?
Sprawdzaliśmy jego przeszłość.
Właśnie się zaczyna.
Zostań tam!
Prawdopodobnie nie powiedzie mu się.
Czytałem tę książkę kilka razy.
Jesteśmy tu od prawie trzech godzin.
Czy mogę pożyczyć twoje radio?
Spójrz alarm.
Jesteś materialistyczny.
Tom prawdopodobnie zostanie skazany na śmierć.
Tom jest konserwatywny.
Ta powieść mnie nudzi.
Nie udało mi się spotkać go na stacji, ponieważ zabrakło mi benzyny w samochodzie.
Lubi piłkę.
Carlos wszedł na górę.
Tom lubi komiksy.
Zmienisz zdanie, kiedy będziesz starszy.
Widziałem kogoś.
Tom użył śrubokrętu do wyczyszczenia paznokci.
Przeczytałeś to?
Jesteś ranny?
Tom lubi ostre curry.
Czy teraz działa?
Ptaki składają jaja
Spotkanie jest ustawione na jutro po południu.
Carol wróciła do swojego hotelu.
Pokój był przesycony zapachem perfum.
Publiczność tupała, wiwatowała i klaskała.
Tom cały czas ogląda telewizję.
Miałem nadzieję, że możesz to dla mnie zrobić.
Nie przeszkadza mi to.
Patrz jak ja to robię.
Umyłyście ręce?
Koniec końców, zjedliśmy w tamtej obskurnej knajpie.
Usłyszałem dzwoniący telefon.
Po prostu chcę powiedzieć, że Cię kocham.
Tu nie chodzi tylko o pieniądze.
On ma mało zębów.
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?
Sami mieszkał w tej okolicy.
Śni na jawie.
Myślę, że Tom jest poirytowany.
Mówią płynnie po niemiecku.
Nie jesteś zaintrygowany?
To jest wszystko, co przyniosłeś?
Ten człowiek jest szalony.
Uciekli dzięki niebywałemu szczęściu.
Pociąg zaraz odjeżdża.
Widziałem Mary w Monte Carlo.
Nie potrzebuję wózka inwalidzkiego.
A nie miała tylko pięciu funciaków?
Hamulec nie działał.
To by było niebezpieczne.
Miłość jest dla mnie tak ważna, jak dla niej pieniądze.
To nie wróży dobrego.
Ona jest wiarygodnym człowiekiem.
Tom pamiętał.
Nie wiem, kto to jest Tom.
Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.
Jestem przekonany, że mam rację.
Tom postawił jabłecznik oraz dzbanek kawy na stole.
Piękno wymaga poświęceń.
Ten zegarek jest odporny na uderzenia.
Coś jest źle?
Czy kochasz muzykę?
Myślałem, że mi odbija.
Uwielbiasz ten dom, no nie?
Pracowałbyś za płacę minimalną?
Jak dużo oglądasz telewizji?
Naucz się czerpać radość z czytania.
Myję ręce, bo są brudne.
Niech nikt się nie rusza!
Pośpiesz się! Nie ma czasu do stracenia!
Tom jest tak dobrym kucharzem jak Mary.
Poniosłem porażkę.
Był więcej niż królem.
Większość imprezowiczów to turyści.
Tom nie śpi.
Jestem pewna, że to zbieg okoliczności.
Wkrótce przyzwyczaisz się do tutejszego klimatu.
Zabierz dzieci do szkoły.
Według niego, tak.
Tom niczego mi nie pokazał.
Myślę, że się mylisz.
Tom utopił się w swojej wannie.
To była kompletna katastrofa.
Pokazał mi swój album ze zdjęciami.
Masz rozpięty rozporek.
Nie wiedziałem, że Tom jest z Australii.
On woli piłkę nożną od baseballa.
Nic nie robię.
Co sugerujesz w zamian?
Zastanawiam się, ile zajmie skończenie malowania domu.
Robimy, co możemy.
Jest przeciętnego wzrostu, jest biały, ma brązowe brązowe włosy i brązowe oczy.
To dla ciebie.
Próbowałem powiedzieć Tomowi.
Zaczął pisać powieść.
Tom był wtedy w Bostonie.
Autobusy, pociągi i samoloty przewożą pasażerów.
Chcę by umarł.
Zatrzymać to.
Jest ci zimno?
Dostarczę możliwie jak najszybciej.
Wygląda znajomo.
Spośród pór roku najbardziej lubię wiosnę.
On był w podróży biznesowej.
Mary powiedziała, że nie chciałaby mieszkać w Bostonie.
Czy on lubi swoją pracę?
Nigdy przedtem nie słyszałem podobnej historii.
Wciąż jestem żonaty z Mary.
Mówiłem.
Był dowódcą wielkiej ekspedycji.
Nie widzisz problemu?
Zróbmy to kiedy indziej.
Zawsze się dobrze słucha jego przemówień.
Naprawdę tak myślisz, prawda?
Podrapała się po głowie.
Tom nie pożyczy ci swojej parasolki.
Maria poprosiła Toma, by zgolił brodę.
Chcę wiedzieć, kiedy oczekujesz na skończenie raportu.
Pokażę ci, jak łowić ryby.
Jej skarpety są szare.
Tom wydaje się być zawsze w pośpiechu.
Potrzebuję pary nożyczek do cięcia tego papieru.
Możesz mnie zabrać z powrotem do domu?
Jesteś jedynym, który widział Toma.
Na szczęście pracuję trochę dłużej.
Można dostosować to biurko do wzrostu każdego dziecka.
Ta biżuteria jest droga.
Jakie interesujące!
Moja siostra jest podobna do babci.
Nie ma już granicy między matematyką czystą a stosowaną.
Morze się gniewa.
To najbardziej pojebana rzecz, jaką w życiu słyszałem!
Czy on będzie tu niedługo?
Tom potrafi żonglować pięcioma piłeczkami.
Ten program jest właśnie emitowany.
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.
Byłoby szaleństwem wspinać się na tą górę zimą.
Wstąpił do Partii Demokratycznej, ale wkrótce ją opuścił.
Wszyscy uważają tego chłopca za prawdziwego geniusza.
Do wypadku doszło przez zaniedbanie.
Tylko ja mogę w tej chwili pomóc Tomowi.
Medytował rano.
Jestem teraz zajęty.
Czemu ty się zawsze spóźniasz?
Jedyny gol w finalowym meczu zdobył Andres Iniesta.
Bała się tego robić.
Tom kupił piwo posługując się fałszywym dowodem osobistym.
Dlaczego nie pójdziemy do domu?
Czy to z ważnego powodu?
Tom powinien zostać tam, gdzie jest.
Tak to się robi!
Jesteś nieustraszony.
Ulice pustoszeją nocą.
Dlaczego chcesz to kupić?
Powiedz coś.
Wiewiórki szybko się poruszają.
Ktoś, kto wygląda jak Tom, stoi obok bramy.
Tom słucha Mary.
Żadna z dwóch odpowiedzi nie jest prawidłowa.
Tom uspokoił się.
Nie znoszę poniedziałków.
Zerwijmy się ze szkoły i chodźmy obejrzeć film.
Duże okno wychodzi na ogród.
To Tom zabił kota Mary.
Ona zachowuje się tak jak gdyby była wychowywana w dobrej rodzinie.
Dziś nie będzie padał śnieg.
Pobyt w szpitalu nie jest zbyt przyjemny.
Tym razem zrobię to po swojemu.
Nie wolno ci zaniedbywać obowiązków.
To nie było rozsądne.
Wpadnij ponownie, kiedy chcesz.
To jest to, za co zapłacili.
Skończyłem z tobą.
Moja matka musi być wkurzona.
Lodówka nie jest pusta, chyba że serwisant wziął ostatnie piwo.
Później wam powiem.
Uczy angielskiego.
Kiedy pojechałeś do Rzymu?
Jego samochód ma dwa lata.
Dokonaliśmy dobrego zakupu.
Proszę poczekać pięć minut.
Zostań w domu.
Czy masz wieści od niego?
Ile on wydaje na miesiąc?
Ktoś musi za to zapłacić.
Ile kosztuje wybudowanie nowego domu w tej okolicy?
Chciałbyś pójść na film?
Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.
Tom trzymał w dłoniach małe pudełko.
Nie wierzę, że odrzuciłeś tę propozycję pracy.
Czasami czuję się senny wczesnym popołudniem.
Poproszę mój klucz do pokoju.
Nie mogła przyjść, ponieważ jest chora.
Podoba mi się ten z białym pasem.
Dlaczego nie podzielisz się ciastkami z Jimem?
Tom zsiadł z konia.
Łatwiej jest usunąć to zdanie, niż je poprawić.
Zdecydowałem, że zamierzam zostać.
Peter nie miał zamiaru zbić wazy.
Rozmawiając o sporcie, który sport uprawiasz?
Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.
Nieważne, kto napisał tę książkę - jest bardzo mądry.
Jak poznać, czy to prawdziwa miłość?
Zdecydowałem, że nigdy więcej nie będę próbował tego robić.
Przepraszamy, ten numer jest zajęty.
Tyle zamieszania!
Wygrywasz.
Nie mamy już cukru.
Mieliśmy sporą publiczność.
Z tego co wiem, Tom jest wciąż żonaty.
Już tego nie potrzebuję.
Mary przestała.
Nie mógłbym zrobić tego bez Ciebie. Dziękuję.
Nie powiedziałem ci, żebyś się nie ruszał?
Pozwól, że to zapiszę.
Rozumiem, że Tom był tu wczoraj.
Chcę wiedzieć, co zamierzasz z tym zrobić.
Wybacz mu, jeśli możesz. On nie jest winny.
Masz rodzinę?
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.
Czy to prawda, że Tom wygrał wyścig?
Ktoś jest w piwnicy.
Tom jest deweloperem gier wideo.
Przestań już!
Przepraszam. Gdzie jest metro?
Mam nadzieję, że nigdy go już nie spotkam.
Czy widzisz pasek narzędzi u dołu ekranu?
Nauka koreańskiego nie jest łatwa.
Amerykanie mają wielką fantazję przy wymyślaniu imion.
Wybraliśmy go przewodniczącym zebrania.
Pamiętał, że pokój 418 (bardzo mały pokój) był pusty.
"Shiitake" jest rodzajem grzyba.
Tom zadzwonił, żeby powiedzieć, że jest już w drodze.
To moja kurtka.
Po prostu tego nie rozumiesz.
W tym płaszczu nie ma kieszeni.
Porozmawiamy później.
Musimy się szybko ruszać.
Jesteśmy bliżej niż kiedykolwiek byliśmy.
Możesz, równie dobrze, zrobić to dzisiaj.
Ty jesteś prawdziwą złodziejką.
Nie rozumiem znaczenia tego zwrotu.
Tom chce, żebyśmy poszli do kościoła.
Naprawa komputera zajęła cały dzień.
Udało mu się przepłynąć rzekę.
Jak chcesz, możesz używać mój samochód.
Kto jest następny?
On rzadko pisze do rodziców.
Tom obiecał.
Przychodzę dzisiaj.
Mam przeczucie, że to się źle skończy.
Nie mam pojęcia, jak rozwiązać ten problem.
Nie wiedziałem, że byłyście zajęte.
Kociątka turlają się.
Kolekcjonuję pocztówki.
Tom powiedział mi, skąd się wzięło jego przezwisko.
Ty mówisz po francusku, prawda?
Poszliśmy wczoraj do kina.
Chcę to zrobić dobrze.
Ludzie stąd nie mają zbyt wielu możliwości, żeby pływać.
Tom był bardzo zawiedziony.
Ona jest ślicznotką.
Nie mogę zrozumieć, jak twój ojciec zdołał przejrzeć tego człowieka.
Ten zastrzyk pomoże uśmierzyć ból.
Moja mama zrobiła mi sweter na drutach.
Layla jest matką moich dzieci.
Dam mu jeszcze jedną szansę.
A jednak przyjdzie.
Nie możesz tam po prostu stać i patrzeć, jak Tom umiera.
Yanni zauważył mężczyznę zaglądającego przez okno.
Rozłącz się.
Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.
Dlaczego ta wiadomość wyciekła?
Oni powiedzieli, że są zdrowi.
Tom zaczął wrzeszczeć na Mary.
Judaizm nie jest przeciwieństwem chrześcijaństwa.
Wyglądasz pięknie w tej sukience.
Jeśli macie jakieś pytania, teraz jest czas, żeby je zadać.
Zjedz tyle, ile chcesz.
Tom nie umiał przestać się złościć na Mary.
Przyjmuję, że nadal lubisz pić piwo.
Nie mogłem przewidzieć tego zdarzenia.
Tom nie zjadł dziś rano śniadania.
Wszyscy pasażerowie samochodu powiedzieli, że chcą wysiąść i rozprostować kości.
Nie, nie ma za dużo.
Nikt nie usłyszał dzwonka.
Powiedz ser.
Czuliśmy, że nie mieliśmy innego wyboru niż to zrobić.
Masz pecha!
Tom i Mary zdali sobie sprawę z tego, że nie mają wyboru.
Tom prawdopodobnie nie pójdzie.
Zaczynajcie!
Przeżyłaś.
To jest powód.
Tom jest w szpitalu.
Dlaczego nie mówiłeś?
Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.
Ktoś wyłączył alarm.
Obserwowałem Toma.
Ona nie wie, kto jest ojcem.
Chuchnąłem na lustro.
Co twój syn robi w Niemczech?
Tom dobrze się bawił na imprezie.
Słynny architekt zbudował ten dom.
Cały dzień żarliśmy jakieś śmieci zamiast prawdziwego posiłku.
Która kurtka jest twoja?
Naczynia krwionośne żyrafy mają zastawki, które zapobiegają nadmiernemu przepływowi krwi do mózgu.
Tom powiedział Mary, że nie ma nic pilnego do zrobienia.
Tom powtórzył swoje pytanie.
Od czasu ostatniego wycieku ropy nie jem owoców morza.
Nie dostałam zaproszenia.
Ona ma przepiękne oczy.
Tom miał pistolet.
W domu jest pusta sypialnia.
Znajdziesz swoje zabawki i książki.
Dałam Ci książkę.
Tom nie miał łatwego życia.
Cieszę się, bo uczę się trochę niderlandzkiego.
Włóż te listy do skrzynki pocztowej.
Ona sprzedaje owoce.
Masz tylko przestrzegać zaleceń.
Jeśli nie będziemy uważać, tygrys wkrótce podąży drogą dodo.
Oni są ludźmi.
Pozostali przyjaciółmi.
Wiewiórki poruszają się szybko.
Lubi sport tak jak i naukę.
Przejdźmy się do księgarni.
Nie potrafili zrozumieć powagi sytuacji.
Dlaczego nie masz ubranych rękawic?
Dlaczego jesteś o mnie zazdrosny?
Bardzo dziękuję za obecność.
Tom lubi robić na drutach.
Będę krzyczeć.
Naprawiam coś.
Masz gdzie zostać?
Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.
Miała ciężkie życie.
Czy Tom nadal jest ci winny pieniądze?
Myślałam, że nigdy sobie nie pójdzie.
To jest prawo dżungli.
Tym razem to się nie zdarzy.
Ona mu każe oddawać sobie całą wypłatę, a on to robi.
Tom i ja, oboje mówimy po francusku.
To jest to co w tobie kocham.
Popatrz na tych wszystkich ludzi.
Mój dom jest obok szkoły.
"Czy życie może istnieć bez grzechu?" zapytał stary filozof.
Tom postanowił powiedzieć wszystko Mary.
Ktoś właśnie dzwonił.
Proszę, przyjdź tutaj.
Zamówił dla mnie taksówkę.
Tom przekartkował raport.
Pobiegłam.
Gdzie zamierzasz zjeść obiad?
Wieczorami wychodzi na drinka.
Przetrwaliście.
Co jest złego w paradowaniu nago we własnym domu?
Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?
Krzyczała, że jest niewinna.
Jaki jest najpopularniejszy sport w Ameryce?
Jaka jest ostatnia litera alfabetu?
Zrobię, co mogę, żeby ci to ułatwić.
Tom to chuligan.
Nie biegnij przez ulice.
Chyba nigdy nie zdołasz go przekonać, że nie ma racji.
Dokończ opowieść.
Dawniej msza była odprawiana po łacinie.
Jak mogliście mi o tym nie powiedzieć?
Obawiam się, że muszę już iść.
Powiedz, co widzisz.
Mój dom jest na wzgórzu.
Ananas jest bogaty w kwas cytrynowy.
Wczoraj widziałem ciekawy program w telewizji.
To jest stary rękopis.
Przyszło lato.
Jeszcze nie przyszedł, prawda?
Jestem wykończony!
Zbyt wcześnie wyszłam za mąż.
Bardzo chcę go zobaczyć.
Sami rozpoznał małą dziewczynkę, która była w ramieniu Layli.
Tom twierdzi, że tego nie zrobił.
Tom zaczął być zmęczony.
Jesteś wierny.
Słuchała bardzo uważnie kiedy chwaliłem jej syna.
Nie powiedziałam tego celowo.
Denerwuje się każdą drobną rzeczą.
Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.
Tom znalazł na plaży pióro mewy.
Tom mnie rozczarował.
Wkrótce przyzwyczai się do tutejszego klimatu.
Studia to marnacja czasu.
Za każdym razem musisz to robić?
Radio jest za głośno. Może je pan ściszyć?
Liczba ludności Chin jest większa niż Japonii.
Ty nadęty palancie!
A więc, co chcesz jutro robić?
Czy w tym tygodniu pokazują jakieś dobre filmy?
Moje psy są białe.
To jedyna rzecz, której możemy być pewni.
Mam dwa zepsute zęby.
Powtórz to, proszę.
Powinieneś wykształcić w sobie nawyk używania słowników.
Nie mamy już telefonu stacjonarnego.
Tom był gotowy do wyjścia.
Zaognił się spór między białymi a czarnymi w mieście.
My już wiemy.
Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek spotkałem.
Im wyższe drzewo, tym trudniej się na nie wspiąć.
Nic nie mogę zrobić, żeby to zmienić.
Tom pochwalił syna.
Bożena jest piękną blondynką, to najładniejsza dziewczyna w naszej szkole.
Czemu wstałeś tak wcześnie?
Uciekał w kierunku lasu.
Co dla ciebie oznacza bycie dobrą matką?
W jej pokoju wszystko jest małe.
Tom nie jest tak biedny, jak większość myśli.
Powiedz, co podsłuchałeś.
Jutro są moje urodziny i będę mieć siedemnaście lat.
Pamiętasz tamten dzień?
Założę się, że mnie nie pamiętasz.
Jak jedziesz za granicę, to musisz mieć paszport.
Psychologia zajmuje się emocjami ludzi.
On jest dumny ze swojej punktualności.
To nie brzmi zbyt trudno.
Było dwa razy więcej aplikujących na studia w roku 1992 niż w 1982.
Tom nie był zaskoczony odpowiedzią.
W tym pokoju jest ciemno.
Ty też powinieneś przyjść.
Co jeszcze było w pudełku?
Jadłeś kiedyś mięso wieloryba?
Rano mocno padało.
To nie jest praca dla amatora.
Ciesz się wakacjami.
Zobaczył jej imię w liście.
Tom nie uważa, że Mary jest zwariowana.
Tom nie był pewny, co powiedzieć.
Środkowy palec jest najdłuższy.
On nie mówi w wielu językach.
Jak nie będziesz uważał, to możesz się skaleczyć.
Byłem naprawdę pod wrażeniem jego dobrego zachowania.
Nikt z nas nie mówi po francusku.
Warto ponownie przeczytać tę opowieść.
To dla nich.
Zestarzał się.
Mogłabym zadzwonić.
Mógłbyś powiedzieć chociaż "dziękuję".
Nie wiem, gdzie dokładnie.
Tom ma dwa komputery.
Czy chcesz dokładkę pizzy?
Portoryko nie jest państwem suwerennym.
Myślał(e/a)ś, że nie zauważę?
On nas nie kocha.
Nigdy nie kłóć się z nauczycielem przed klasówką.
Proszę, bądź grzeczna.
Mógłbyś być ze mną szczęśliwy.
Opowiesz mi w końcu o Tomku czy nie?
Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.
Tom chce wiedzieć, co Mary robi w Bostonie.
Mary nie jest tak naprawdę chora. Ona tylko udaje, że jest.
Według mnie Australia jest jednym z najlepszych krajów na świecie.
Nawet bym o tym nie myślał.
Myślisz, że chcę to zrobić?
Tom jest bardziej doświadczony w biznesie ode mnie.
O mało co go nie zabito.
Nie stawiaj szklanki przy krawędzi stołu.
On to wie.
To, czy ci się to podoba czy nie, nie ma znaczenia.
Zostaw silnik włączony.
Trzęsienie ziemi o sile 5 stopni w skali Richtera nawiedziło Tokyo.
To nie może być zrobione.
Tom wiedział, co było problemem.
Postaraj się nie zmoknąć.
Musisz mieć kawałek ciasta.
Osobiście doglądnę abyś dostał podwyżkę po pierwszym roku.
Jaki był Tom?
Asteroida eksplodowała nad Czelabińskiem w Rosji.
Twój ojciec jest całkiem wysoki.
Nie mam komputera w domu.
Pomogłem jej zmywać naczynia.
Tom dał mi kilka rad.
Trzeba ci wiedzieć, że nie lubię zmieniać przyzwyczajeń.
On jest szczęściarzem.
Opiekuję się moim dziadkiem.
Był ranny w ramię.
Powinieneś robić wszystko jak najlepiej.
Tom zdaje się mieć sporo zabawy usiłując spowodować jak najwięcej kłopotów.
Jego poglądy są zgodne z moimi.
Idź szybciej.
Jestem zmuszony to zrobić.
Tom powiedział mi, że powinienem lecieć do Australii.
Zamknij się, młody, i słuchaj.
Mógłbyś pomóc mi spakować się w niedzielę?
Są dwie pary nerwów czaszkowych.
To nie było o tym.
Tom jest hodowcą owiec.
Tom nie potrafi się powstrzymać od krytykowania Mary kiedy się spotykają.
Nie spuść swoich dzieci z oczu.
Wyglądasz tak samo jak twój starszy brat.
Chcielibyśmy tego.
To jest ręczniki czy papier ścierny?
To bardzo miło z Twojej strony.
Poradzisz sobie?
Mówisz po włosku?
Ukradłeś je?
Tom zrobił mi herbatę.
Chcesz zobaczyć sztuczkę?
Przestań, łamiesz mi serce.
Zupełnie zapomniałem, żeby zrobić nam coś do jedzenia.
Nie wiem, kto wie.
Japonia jest niedaleko Chin.
Zostańmy razem.
Szkoda, że nie mogę opowiedzieć ci wszystkich szczegółów, ale szef mi zabronił.
Jestem przyjacielem Mike'a.
Widzę ptaka na dachu.
To rzeczywiście jest ładne.
Wydłubię ci oczy!
Tom chyba nadal jest zakochany w Mary.
Stosujesz recykling?
Niewiele było szkół dla kobiet.
Pamiętam je.
Umiesz gwizdać?
Daj mi powód.
Czy można również tam kupić coś do jedzenia?
Czy ty naprawdę nie rozumiesz?
Jest już ciemno.
Chciałbym się nauczyć mówić bardziej jak rodzimy użytkownik.
Czy mogę skorzystać z łazienki?
Nie lubię długiej jazdy samochodem.
Tom wziął kredyt, aby kupić samochód.
Okazało się, że miałam rację.
Tom zmarł śmiercią naturalną.
Powiedz mi, gdzie on jest.
Koń zatrzymał się i nie ruszył dalej.
Słyszałem, że sparaliżowanego człowieka zjadły żywcem larwy much.
Wiem, gdzie on jest.
Jego próba skończyła się niepowodzeniem.
Zagrajmy w karty.
Proszę, wyjdź na zewnątrz i sprawdź, co się dzieje.
To uczucie nie potrwa długo.
Urodziła się w Meksyku.
Czy możesz ukończyć pracę na czas?
Należy dbać o siebie.
Ciasteczka mogą zawierać śladowe ilości orzechów arachidowych lub innych orzechów, nawet jeśli nie występują na liście składników.
Jest tak wiele.
Myślę, że nie powinniśmy ufać Tomowi.
Zwykle jemy obiad w południe.
Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.
W wodzie jest łabędź.
Nie zrobiłem dzisiaj nic interesującego.
Silnik zdechł.
Czy zostawisz mi trochę ciasteczek?
Jeszcze tylu rzeczy ci nie opowiedziałem.
Mówiłam Ci, abyś nie robił mi malinki!
Tom jest głuchy.
Dwóch mężczyzn w maskach obrabowało bank.
Pochylił się i wyszeptał jej coś do ucha.
Naprawdę chcę teraz iść do domu.
Nie mamy o czym rozmawiać.
Nie mogę uwierzyć, że nie żyje!
Może Tom powinien pójść do lekarza.
Cathy mówi po francusku i niemiecku.
On nie jest Japończykiem.
Piłeś dzisiaj mleko?
Też lubię słodycze.
Gra będzie kontynuowana bez względu na pogodę.
Ależ masz piękne oczy!
Ile one kosztują?
To jest chłopak, który wygląda jak dziewczyna.
Kobieta ma pięcioro dzieci.
Nie potrafię wytrzymać tych zniewag.
To nie jest najlepszy przykład.
Nikt nie przetrwa.
Tom mówi, że zazwyczaj bierze trzysta dolarów za godzinę.
Ta muzyka usypia.
Ona żałowała, że nie była w stanie uczestniczyć w koncercie.
Gdzie mogę dostać mapę?
Ona już wróciła.
Tom by tak nie powiedział.
Gówno mnie to obchodzi.
Jest tak piękna, jak jej matka.
On mógł nic nie jeść od wielu dni.
Ta dolina jest bardzo żyzna.
Możemy pomóc Tomowi.
Tom zawsze próbuje sprawić, żeby wszyscy myśleli, jaki jest super.
Zarabia na życie jako pisarz.
Garnek był bardzo ciężki.
Myślę, że mój niemiecki jest słabiutki.
Z pewnością.
Tom bał się zranić uczucia Mary.
Chciałbym móc przeżyć moje życie, robiąc tylko to, co chcę.
Proponuję zwołać kolejne spotkanie.
Raz w miesiącu chodzę do fryzjera.
Znajdziesz pracę.
Tom mi nie powie, co chce zrobić.
Nie zniosę tego dłużej! Nie spałem przez trzy dni!
To strasznie dużo!
Tom uczy się programowania.
Skończyłam tłumaczyć raport.
Czy wiesz dlaczego ona jest taka zła?
Dyskusja rozgorzała.
Możemy to zakończyć.
Myślisz, że to moja wina?
To chyba będzie ok.
Tom wygląda na bardzo smutnego.
Jestem czterdziestoletnim studentem na Uniwersytecie Hyogo.
Tom często pożycza pieniądze od swoich przyjaciół.
Mogę dać panu egzemplarz raportu, ale nie ręczę za jego poprawność.
Jak mam tam wejść?
Rzuć kością.
Czuję, że nie powinniśmy tego robić.
Tom nie zamierzał pozwolić Mary się pocałować.
Poszedł na pocztę, by nadać list.
Po prostu nie mogę się dogadać z Tomem.
Nigdy nie mówiłeś, że nie lubisz Toma.
Porządnie posprzątam w pokoju.
Czytałem z nudów czasopisma.
Chciałabym wiedzieć skąd Tom pochodzi.
On jest na mnie zły.
Pokaż mi pieniądze.
Musiałem skorzystać z łazienki.
Mogę odsłonić zasłonkę?
Możesz mi powiedzieć coś o Tomie?
Muzeum w poniedziałki jest nieczynne.
Oni nakarmili czarnego i białego psa.
Uczniowie wykonali to sami.
Nie ma czerwonej nitki.
Po ponownym odtworzeniu taśmy sędzia przyznał, że piłka przekroczyła linię.
Mamy dzisiaj rybę jako główne danie.
Proszę, zapnij swój pas.
Nie przywykłem do publicznych wystąpień.
Czy ona jest Japonką?
Czy wiesz ile to się bedzie kompilowało?
Proszek postawiłem za wanną.
Tom zrobi sobie krzywdę, jeśli nie będzie ostrożny.
Zapomniała o mnie.
Tom obiecał to zrobić w tym tygodniu.
Jeszcze nie skończyłem jedzenia.
Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.
Na imprezie był tłum ludzi.
Zawsze chciałem to powiedzieć.
Dałeś mu już znać?
Jego oczy lśniły niczym gwiazdy.
Zapomnij!
Czemu wierzy pan Tomowi?
Kto się sprzeciwił?
Tom był jedynym niezaproszonym.
Wyjrzyj przez okno.
Nie rozumiem, co powiedziała.
Tom został najlepszym przyjacielem Marii.
To jest jabłko, też.
Wstyd mi to zrobić.
Nigdy nie widziałem tak pięknej sceny.
Tom, kim chcesz zostać kiedy dorośniesz?
Mydło podrażniło mi oczy.
Uświadomiłem sobie, że powinienem uczyć się francuskiego nieco intensywniej.
Tom kupił swojej córce nową sukienkę na imprezę.
Nie wszyscy tutaj mówią po francusku.
Ona miała ubrane szpilki.
Nigdy nie patrzyłam na to w ten sposób.
Co najmniej 400 pasażerów zginęło w katastrofie.
Miałem w to wkład.
Powinieneś wykonać swój własny plan.
Esej Toma był za krótki, więc postanowił go nieco rozwinąć.
Czy mogę używać twojego słownika?
Kto odniósł sukces?
Myślę, że dlatego Tom był tak późno.
Koledzy, proszę, bądźcie cicho.
Co mogę zrobić, by brzmieć bardziej jak native?
Coś wykombinuję.
Tom powiedział mi, że jesteś niezadowolony.
Nie słyszałem Toma.
Tom przegapił okazję, żeby pojechać z Mary do Bostonu.
Książka jest na stole.
Do dziś teledysk Gangnam Style obejrzano na YouTube ponad 3 miliardy razy.
Wysiedliśmy z pociągu.
Przypuszczam że to było gdzieś indziej.
Julia śpiewa.
Tom chce dowodów.
Tomek wygląda okropnie.
Dlaczego przyszedłaś wcześniej?
Co chcesz robić po południu?
Czemu nie idziesz ze mną do zoo?
To za dużo kosztuje.
Nie rozpoznałam melodii.
Jim uczy się prowadzenia samochodu.
Mam nadzieję, że jest poprawne.
Tom musi być bardzo ważną osobą.
Chcę, żebyś z nimi porozmawiał.
Wiedziałem, że Tom nam skłamał.
Czy byłaś w stanie zrobić wszystko, co chciałaś?
Tom jeździ za szybko.
Wybrałem złą kolejkę.
Chciałabym, żeby tygrysy szablozębne nadal istniały.
On jest przyjazną osobą.
Zobaczymy czy będziemy mogli to zrobić bez żadnej pomocy.
Nie powinienem musieć robić sam tego wszystkiego.
Tom prawdopodobnie przegapił swój autobus.
Ferie nie są dla leniuchów.
Góra ponad 3000 metrów nad poziomem morza.
Moglibyśmy wybrać się na kajaki w przyszły weekend.
Masz przy sobie gotówkę? Możesz mi pożyczyć?
To dobre miejsce na rozbicie obozowiska.
Kiedy się tego nauczyłeś?
Nie możesz zawsze wygrywać.
Tom jest trollem.
Wysłał mi krótki list.
Ten film był ciekawy, miałem nadzieję, że taki będzie.
Zadzwonię do ciebie później.
Czy byłeś w Japonii od zeszłego miesiąca?
Mamy tutaj, czego potrzebujemy.
Słońce daje światło dniem, a księżyc nocą.
Czy już wysłałeś mu kartkę świąteczną?
Kupiłeś bilet powrotny?
Oto dlaczego go zwolnił.
Wymagasz pomocy lekarskiej.
Udzielił mi ogólnikowej odpowiedzi.
Czy jest coś, co musisz mi powiedzieć?
Marchewki są jeszcze gorsze niż cebule.
On jedzie z maksymalną prędkością.
Gdybym znał jej adres, napisałbym jej list.
Jezioro tutaj jest najgłębsze.
Powiedziałem, że jestem głodny.
Wyszedł na scenę kiedy publiczność biła brawa.
To okno się nie otworzy.
Nie bardzo mogę o tym rozmawiać.
Mężem mojej córki jest Francuz.
Zagrajmy!
To miasto jest we Francji.
Tom nie chciał spędzać z Mary więcej czasu.
Gdzie są buty?
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
Nie widziałem nikogo uczącego się.
Nie powinienem był włączać tego czerwonego światła.
Mam guzek w piersi.
Nienawidzili się.
Wysławiamy Twoje zmartwychwstanie, Panie.
W czasie wypadku, w samochodzie były cztery osoby.
Nigdy o niej nie słyszałem.
- Pamiętasz, jak na imię ma twoja babcia? - Nie, zawsze mówiłem do niej po prostu "babciu"
Widziałam akt urodzenia Toma.
Nieważne co się stanie, nic nie mów.
Tu jest prawie północ.
Myślę, że jesteśmy już z grubsza gotowi.
Nauka zaczyna się w domu.
Nienawidzę tego robić!
Paul właśnie dzwonił.
Czarnobrody był znanym angielskim piratem.
Wielu ludzi już Cię nienawidzi.
Kiedy umyjesz swój samochód? - Myślę, że w przeciągu tego tygodnia.
Potrzebujesz samochodu.
Ona jest sprzedawczynią w supermarkecie.
Nigdy nie byłem w Kagoshimie, ale zamierzam się tam wybrać tego lata.
Dlaczego uderzyłeś go krzesłem?
On wygląda na zmęczonego.
Wzywanie pomocy nie ma sensu. Nikt cię nie usłyszy.
Potrzeba jest matką wynalazku.
Podjąć działania.
Gdzie wy mieszkacie?
Muszę pić.
To jest książka Tony-ego.
Gdzie znalazłeś tę dziwną rzecz?
Będziesz musiał się dużo uczyć.
Straciłam twarz.
Pożyczyłem mu książkę, ale on jeszcze jej nie oddał.
Nie powinniśmy jej pomóc?
Ten dom z zielonym dachem jest mój.
Tomek dodał mąkę, żeby zagęścić zupę.
Wyszedł bez pożegnania.
Nie słyszę Toma.
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?
Tom to naprawdę porządny chłopiec.
Chcę spróbować.
Tom bardzo lubi biurokrację.
Pobudził ogień machaniem.
Ken umie pływać, nieprawdaż?
Nie martw się. Możesz na mnie liczyć.
Sami ma brytyjski akcent.
Twoje zdrowie psychiczne nie podlega dyskusji.
Tom jest linoskoczkiem.
Bądźcie mili.
Wolisz iśc ze mną, czy żebym zadzwonił po taksówkę?
Przyjeżdżam tutaj zawsze czwartego lipca.
Tak czy owak, nie musisz się martwić.
Przestań, proszę.
Może Tom mógłby nam w tym pomóc.
Można wypożyczyć łódkę na godziny.
Po ośmiogodzinnej jeździe Tom już po prostu nie mógł dłużej prowadzić.
Nie przeczytałem tych wszystkich książek.
XYZ to kiedyś była niezła restauracja, ale teraz zeszła na psy.
Nie jesteśmy kompatybilni.
Wiesz, że to różnica.
Będzie tu niedługo?
Proszę, proszę, co my tu mamy?
Byłoby lepiej, gdybyś został z Tomem.
Zacząłeś już czytać książkę?
Zawsze jeżdżę autobusem.
Szedł w ślad za nią.
Pachnie mysio. Czy w twoim domu jest mysz?
Nie miałem wyboru poza zwolnieniem go.
To nie prawda! Kłamiesz!
W ogóle mnie to nie interesuje.
Nie rozumiem, co autor chce powiedzieć.
Trzeba używać rozumu.
Umieść naklejki z cenami na każdym towarze.
Ponieważ jego rodzice są Francuzami, Tom zwykle mówi po francusku w domu.
Co mam z nim zrobić? Zatrudnić go?
Jak to często się mu zdarzało, był spóźniony.
Jak to wytłumaczyć?
Powtórzcie!
Myślę, że Tom szuka swoich kluczy.
Zoo w Fuzhou w chińskiej prowincji Fujian zrobiło więcej niż inne w dziedzinie tresury pand.
Nowa posadzka wygląda jak drewno ale to jest w rzeczywistości winylowa.
On czyta gazetę każdego rana.
Czy pamiętasz co ona powiedziała?
Dobranoc, matko.
Gdzie można wymienić dolary na funty?
Tom przed trzema laty mieszkał w Bostonie.
To jest mój problem. Poradzę sobie z nim.
Pracuję dla niego.
Wczoraj jadłeś sushi, prawda?
Nadal źle się z tym czuję.
Przestań na mnie krzyczeć.
Mamy mniej niż pięć minut na ewakuację całego budynku.
Tom rzucił w Mary śnieżką.
Mam pozwolenie?
Na zwiedzenie Kioto rok nie wystarczy.
Te kwiaty mają wyjątkowy zapach.
Zgadzam się ze wszystkim co powiedziałeś.
Widzieliśmy burzenie starych domów.
Doktorze, brzuch mnie boli.
Ludzie mówią mi, że mam piękny głos.
Gdzie leży Paryż?
Ukryj się tutaj.
W tym pudełku jest pięć jabłek.
Jest już na to trochę za późno.
Będę ci asystować.
Pisałem do niej listy codziennie.
Moja mama zrobiła dla mnie sweter.
Spaceruję z nią.
Zamierzasz jeszcze wracać do Bostonu?
Przygotował się do nadchodzącego wyjazdu.
Moje mieszkanie ma duży salon.
Tom będzie tutaj codziennie.
Oni mieszkają przy plaży.
On źle myje ręczniki.
Ta manga jest dość popularna w Chinach.
Ufaliśmy Ci.
Tom poprosił mnie, abym obudził go o szóstej.
Przedstaw nas.
Jaki słodki szczeniak!
Czy muszę mu wyjaśniać powody?
Miałam podaną kroplówkę w szpitalu.
Wszyscy zachorowali.
Leż spokojnie.
Czy ty jesteś pewny, że ten mężczyzna nazywa się Tomek?
Arabia Saudyjska jest bogata w złoża ropy naftowej.
Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.
Pracujesz czy uczysz się?
Myślałem, że rozpoznaję Toma.
Tom podstawił nogę Mary.
Moja dziewczyna jest starsza ode mnie.
Mary jest znacznie piękniejsza, niż ją pamiętałem.
To jest zając.
Jestem pracownikiem biurowym.
To nasz bezpośredni sąsiad.
Jaki wielki pies!
Musisz natychmiast zadzwonić na policję.
Teraz jest ósma rano.
Posyłam Toma do szkoły w Bostonie.
Tom ustalił cenę na trzysta dolarów.
Okłamałeś mnie.
Kto ma broń?
Tom nie chciał robić z siebie głupka.
Tom chce wiedzieć, czy masz czas pomóc.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym ukończyć pracy.
Masz problemy.
Ten budynek wygląda bardzo futurystycznie.
Znalazłeś kogoś do pomocy?
Robi się późno. Muszę iść.
Znalazłem rozwiązanie, ale znalazłem je tak szybko, że nie może być dobre.
Będę potrzebowała szwów?
Smoki są stworzeniami długimi jak węże, skrzydlatymi jak ptaki i mądrymi jak mężczyzna.
Pracujesz tutaj?
Rysowanie jest bardzo fajne; pomaga mi się zrelaksować.
Myślałem, że nikomu nie powiesz.
Załatwione?
Jak wysoki jest Mont Blanc?
Po śmierci ojca przejął rodzinny interes.
Jaki smak mają te lody?
Skoncentruj się Tom.
Prosisz mnie żebym zrobił coś czego nie chcę robić.
To wieś, gdzie on się urodził.
Nic ci nie będzie.
Podróże kształcą w sposób wyjątkowy.
Zniszczenia w Kobe były tak straszliwe, jak się spodziewałem.
Sami wcześnie przychodzi do pracy.
Tom zjeżdżał z góry na nartach.
Wróg zaatakował miasto.
Według dzisiejszej gazety w mieście był pożar.
Nie mam czasu, by zrobić to, co chcę zrobić.
Jesteś pełnoletni, musisz zacząć życie na własny rachunek.
Było dość.
Z powodu braku uczestników musieliśmy odroczyć zgromadzenie ogólne.
Słownictwo koreańskie składa się z trzech grup: wyrazów rodzimych, sinokoreańskich oraz zapożyczonych.
Będę go szukał aż go znajdę.
To byłoby inne.
Tak powiedziałam.
Kara śmierci powinna zostać zniesiona.
Tom mógł mieć dom w Bostonie.
Mówię ci, jest podobna do swojej matki.
Będę gotowa za dwie minuty.
Mam mało czasu, aby czytać.
Powinieneś był się trzymać z dala.
Deszcz nie pozwolił nam dokończyć gry w tenisa.
Musisz szanować Toma.
To wystarczyło.
Moje dziecko jest chore.
Ciastko jest pod stołem.
Możesz przyciszyć?
Miej odwagę.
Idealnie go rozumiem.
Tom stawia czoła nowym poważnym problemom.
Kwiaty rosną na łące.
Tom jest w tej chwili dość zajęty.
Dość trudno mi było osiągnąć zrozumienie.
Musiałem zapłacić dodatkowo pięć dolarów.
Ojciec nigdy nie zaakceptuje mojego małżeństwa.
Wyniki eksperymentu nie były zgodne z naszymi oczekiwaniami.
Ty zaczynasz.
Zaproponowałam wotum nieufności wobec rządu.
Co jest z Jackiem?
Nie możesz być na mnie ciągle zły.
Yanni pracuje.
Mary powiedziała, że spełni naszą prośbę.
Byłem trochę głodny.
Dziękuję. Grywałem w tenisa w szkole średniej.
Była tak piękna, że odebrało mi mowę.
Koniecznie musisz tam iść.
Nawet nie wiedziałem, że mieszkałeś w Bostonie.
Siedź spokojnie.
Wiem, że to docenisz.
Miałem prawdopodobnie trzydzieści lat w tamtym czasie.
A może byście się tak oboje przymknęli?
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?
Tom powiedział mi, że powinienem jechać do Australii.
Nie sądzę, żebym miał czas.
Pojechaliśmy do Londynu.
Powoli zbliżamy się do końca.
Ciągle nad tym pracujemy.
Nie znoszę, kiedy Tom to robi.
Mówię po francusku tak dobrze, jak Tom.
To dla przyjaciela.
To mój ulubiony przedmiot.
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.
Tom jest kiepskim golfistą.
Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.
Czasami mnie ponosi.
Wyglądali na naprawdę zajętych.
Anne przyjęła oświadczyny Henry'iego.
Popatrz na niebo.
To pachnie jak gaz.
Jest jedna rzecz, o której zapomniałem wspomnieć.
Znalazłem Cię.
Nic nie jest możliwe bez wysiłku.
Nie możesz pozwolić, żeby ta sytuacja cię załamała.
Co studiuje sowietolog?
Nie rozumiem, co ma pan na myśli.
Siedzi w pociągu.
Pokój był ciemny.
To był mężczyzna średniego wzrostu.
Tom jest oskarżany o morderstwo.
Powiedziałem Tomowi, żeby tego nie robił.
Oboje wiemy, że to nieprawda.
Już nigdy więcej nie odejdę.
Kobieta rozpłakała się, gdy usłyszała złe wiadomości.
Ellie jest bardzo kobieca.
Tom był trochę zaskoczony.
Teraz czas zacząć się uczyć.
Tom wziął jedną z puszek, otworzył ją i wziął łyk.
Patrzyłem na tonący statek.
Spróbuj wymyślić zdanie, w którym jest piętnaście sylab.
Zasługuję, żeby znać prawdę.
Nancy pochodzi z Londynu.
Tom często spędza wolny czas na czytaniu powieści.
Firma odpowiedziała na apel i dokona darowizny w wysokości dwudziestu pięciu tysięcy euro.
Czytając niektóre książki, zajmujemy się głównie myślami autora; przeglądając inne, wyłącznie własnymi.
Spróbuję dotrzeć do Toma.
Tom spędził cały wieczór na szukaniu w internecie zdjęć sławnych ludzi.
Dzwoniłeś już do nich?
Ta płyta kosztuje dziesięć dolarów.
Miał przerwę na papierosa.
To był tylko żart.
Nie chciał mleka.
Wszystko będziemy robić jak zwykle.
Wiemy, kto to zrobił.
Obie jesteśmy dorosłe.
Niektórzy ludzie wierzą w Boga, a inni nie.
Mylisz się. Nie jestem pesymistą, ale sceptykiem.
Żołnierze jadą na patrol w wojskowym pojeździe.
Tom nie wiedział, jak odpowiedzieć na pytanie Mary.
Czekam aż mi pomożesz.
Musiał spłacić swoje własne długi.
Proszę, bądź cicho.
Lubię być sam.
Zmierzyłeś to?
Podoba mi się Tom.
Niech państwo nigdy więcej o tym nie wspominają.
Tom wciągnął.
Chcę spędzić z tobą resztę swojego życia.
Dlaczego rujnujesz mi życie?
Pomóż podopiecznemu odstawić naczynia po skończonej pracy.
Trzeba wziąć pod uwagę wiele czynników.
Mam nadzieję, że podobała ci się wycieczka.
Zaszeleściło w krzakach i wyskoczył z nich kot.
Palenie nie jest dozwolone w tym miejscu.
Nie jestem pewien istnienia Boga.
Proszę podać imiona.
Tom był w naszej firmie przez trzy lata.
Tom jest wspaniałym dzieciakiem.
Jowisz jest najcięższą planetą w układzie słonecznym.
Zarejestrowaliśmy. Dziękuję.
Pomalowałem płot na zielono.
Zakładam, że wiesz, co mamy następnie zrobić.
Definitywnie nie zrobię tego po raz kolejny.
Król został stracony.
Tom postanowił wziąć sprawy w swoje ręce.
Dam jej przepis.
Tom jest zbyt biedny, aby zatrudnić prawnika.
Zapaliłem trzy świece.
Mówi, że uniknął niebezpieczeństwa, udając martwego.
Tom mnie wkurzył.
Możesz na to liczyć.
Dzieci zwykle wierzą w swoich rodziców.
Wszystko co słyszeliście jest prawdą.
Jestem zajęty pracą domową.
Mam wielki sentyment do muzyki Beethovena.
Mogę znać Toma.
Drogi są zablokowane samochodami.
Będę to miał.
Jesteś jednym z nielicznych, którzy wiedzą, gdzie jest Tom.
W samą porę.
Nie wiem, co zrobić najpierw.
Tom wyglądał, jakby szykował się do pójścia spać.
Tomek w dzieciństwie wolno się uczył, więc uczęszczał do szkoły integracyjnej.
Kocham filmy.
Czy mogę pożyczyć twoje nożyczki?
Dam mu znać, że dzwoniłeś
Nie chciałem tego robić, ale Tom nalegał.
Wszystkie meble w opuszczonym domu były pokryte kurzem.
Nikt nie biegł.
Tom co wieczór ogląda telewizję.
Gdybym była tobą, zrobiłabym to samo.
Byłem rozczarowany tymi wynikami.
To badanie umożliwiła dotacja od Narodowej Fundacji Naukowej.
Nie mogłem przyjść na spotkanie z powodu choroby.
On nosi codziennie muszkę.
Musimy przygotować się na najgorsze.
Pracujemy dla Ciebie.
Robi się ciemno.
Mogłem umrzeć
Tom popchnął Mary na drzwi.
Czy stałaś się aniołem?
Czy kiedykolwiek próbowałeś tatuażu?
Odrobiłyście waszą pracę domową.
W co się powinienem ubrać na tę okazję?
Ja tylko chciałam odetchnąć świeżym powietrzem.
Nie podoba mi się ten sweter.
Nie ma powodu, bym przepraszał.
Bez mapy zgubilibyśmy się.
Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.
Tom pobiegł do domu.
On lubi oglądać telewizję.
Te zdjęcia są naprawdę bardzo piękne.
On przyszedł, po tym jak ty wyszłaś.
Jaka jest twoja ulubiona gra?
Wynajęli pokój na górze studentowi.
Moja ulubiona ryba to łosoś.
Nie budź mnie o czwartej rano. Nie jadę jutro na ryby.
Muzeum Prado jest zamknięte, ponieważ dziś jest poniedziałek.
Miałem nadzieję poznać nowych przyjaciół po przeprowadzce do Bostonu.
Mają coś do zrobienia.
Nie obchodzi mnie kto wygrał.
Po prostu się tego nie spodziewałem.
Może jestem dupkiem.
Zakładam, że się obaj znacie.
Nie mam uregulowanego trybu życia.
Czy mogłaby Pani przynieść mi czysty nóż?
Opowiedz nam historię o duchach.
Oni tam żyją.
Sami nigdy nie gotował.
On nienawidził mnie wcześniej.
Ile jeszcze możemy zakonserwować?
Potrzebujemy twojej pomocy.
Jesteś zazdrosny?
Komitet po kawie przeszedł do interesów.
Wiesz coś o tym?
Szaleje za tobą.
Miałem dom w Bostonie.
Proszę, daj mi wodę!
Tom się schylił by podnieść monetę z podłogi.
Nie możesz chodzić po ulicach w takim dziwnym stroju.
Masz słabą baterię.
Widziałam, jak żyją.
Jesteś prawdziwym patriotą.
Nie możemy ich winić.
Jestem Twoim dłużnikiem.
Ojciec powiedział mi, że druga wojna światowa zakończyła się w 1945 roku.
Nigdy nie jest za późno by zacząć.
Nie potrzebuję rozmawiać z Tom'em.
O co tyle hałasu?
Nie wiem czego szuka Maria.
Skontaktowały się ze swoimi lokalnymi politykami.
Obcokrajowcom nie jest łatwo uczyć się japońskiego.
Czy Tom nie będzie zazdrosny?
On jest miły.
Mam nadzieję, że Tom i Mary bedą w Bostonie w przyszłym poniedziałek.
Nie widziałem tak ładnych kwiatów.
Wiem, że Tom nie jest w stanie tego zrobić zbyt dobrze.
Nie mam ochoty tańczyć.
Mam wielu przyjaciół, z którymi mogę porozmawiać.
Will i Richard zazwyczaj pracują w nocy.
Tom wrócił na swoje miejsce i usiadł.
Nie wiem czy Tom i Mary są Kanadajczykami czy nie.
Chciałbym znać sposób, jak skończyć ten projekt bez proszenia nikogo o pomoc.
Nie śpię za dobrze.
Gdzie serce tam i szczęście.
Wszyscy będą bardzo szczęśliwi.
Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.
Pisarz, którego najbardziej lubi moja siostra, to Soseki.
Sami dostał wiadomość.
Oboje są bardzo podekscytowani.
Tom popełnił trzy błędy.
Nie jesteś trochę za młoda na to stanowisko?
Proszę nie mów o tym nikomu.
Straciłam chęć do życia.
Tom kłamie, żeby mnie chronić.
W tamtych czasach w Ameryce Północnej było niewiele dróg.
Tom mieszał swoją herbatę.
Wyrzuć zegar przez okno, aby zobaczyć, jak czas leci.
Tom uwielbia bawić się z moim psem.
Umrzemy, prędzej czy później.
Chciałbym wypróbować ten nowy model, zanim go kupię.
Spędziliśmy nasze wakacje nad morzem.
Ktoś krzyczał.
Ona czyta książkę.
Nic nie szkodzi!
Możesz się spóźnić do szkoły.
Przeszkadzałoby Ci, gdybym powiedział o tym Tomowi?
Przyszedłeś we właściwym momencie.
Zmieniłam fryzurę, ale jemu nie spodobała się.
Tom poprosił Mary o rzucenie pracy.
Ile osób obecnie dla ciebie pracuje?
Tom zauważył wzór.
Nie uważam, że jesteś schizofrenikiem.
Tom wygrał triatlon.
Dostrzegliśmy prawdziwy obraz naszej kultury.
Tom pojechał na pocztę, aby wysłać list.
Nie wiem dokładnie, kiedy będę z powrotem.
To jest prawdopodobnie tłumaczenie automatyczne.
Tom przestał chodzić do szkoły.
Ken w końcu skończył to, co zaczął.
Wciąż nie mogę zapamiętać twojego imienia.
Nie fatyguj się.
Wyszliśmy do domu wcześnie rano.
Jestem pewien, że Tom nie lubi Mary.
Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.
Próbował rozmawiać z nami po francusku.
Czy boisz się szczurów?
Przyznał się do porażki.
W czasie wykładu bardzo się nudziła.
Nie powinienem był kupować czegoś takiego.
Tom jest tolerancyjny.
Ładnie wyglądasz, podoba mi się.
Dlaczego Tom miałby chcieć pracować dla Mary?
Firma jest znana z jej produktów wysokiej jakości.
Tom lubi Ukraińców, bo są chrześcijanami.
Nigdy nie słyszałem żeby tak płakał.
Zamknij oczy.
Tom chciał podróżować dookoła świata.
Jeden z największych problemów, z którymi mają do czynienia chłopcy rozmawiający z dziewczętami, to wyczerpywanie się tematów do rozmowy.
Pod łóżkiem jest kot.
Tom poszedłby do więzienia gdyby nie miał tak dobrego adwokata.
Ona mówi tak dużo.
Wirus jest mniej prawdopodobny na komputerze Macintosh niż na takim z systemem Windows.
Zazwyczaj wstaje o szóstej.
Czy zagraniczni studenci mogą być w klubie?
Człowiek jest odpowiedzialny za swoje czyny.
Zachowaj spokój.
Może Tom lubi pływać?
Nie hałasuj, próbuję pracować.
Mike powiedział, że przyjdzie.
Wczoraj poszłam do kina.
Nie wolno nam pić w tym teatrze.
Za chwilkę się spotkamy.
Przeciwko czemu jesteśmy?
Mary to jedna z najsłodszych dziewczyn, jakie znam.
Nie wiem, kto zaczął.
Ile kapeluszy ma twój dziadek?
Tom otworzył szufladę i wyjął długopis.
Niektórzy prowadzą dzienniczek posiłków, żeby mieć kontrolę nad tym, co jedzą.
Skończ to i wyślij cały ten kram na mój telefon.
Tutejsi studenci otrzymują podręczniki za darmo.
Upuściłaś swoją chustkę.
Odwołali.
Żartuję.
To jest za dużo.
Proszę, przejrzyj treść i przekaż nam swoją opinę na ten temat.
Myślałem, że ona mnie kocha.
Mam o to pretensję, uważam, że to nie było w porządku.
To nie tyle uczony, co raczej poeta.
Podjąłem decyzję.
W domu jest za dużo mebli.
Zawiodłem cię.
Zawsze jestem gotów ci pomóc.
Zasługuję na prawdę.
Nie bądź takim nudziarzem.
Ja chcę do mamy!
Tom nie rozumiał punktu widzenia Marii.
Życie jest niesprawiedliwe. Przyzwyczaj się do tego.
Obieram seler i ziemniaki.
Nie wiem, będę musiał coś wykombinować.
Jestem pewny, że Tom czuje się tak samo.
Nie słyszałaś, że cię wołałem?
Nie zaprosili mnie na ślub.
Powiem szczerze: kiedy pierwszy raz robiłem sobie rezonans magnetyczny, byłem trochę niespokojny.
Jego życie trwało prawie wiek.
Cieszę się, że pokazałeś mi jak to zrobić.
Jak twierdzi staruszek, którego poznałem wczoraj, karaluchy można jeść i wcale tak źle nie smakują.
Nie było jasne, czy to zrobili czy nie.
Pomogłem jej powiesić obraz na ścianie.
Jesteś idealną dziewczyną.
Tom powiedział, że nie sądził, że Mary chciała zrobić to sama.
Przykro mi, nie mogę ci pomóc.
Tom jest tancerzem.
Ona stanie się doktorem w przeciągu dwóch lat.
Tom zrezygnował wczesnym październikiem.
W tym pokoju jest jakiś człowiek.
Na twoim miejscu, bym jej ufał.
Tam jest potwór.
Pożyczyłbyś mi swój ołówek?
Uczysz się chińskiego?
Przetrwałem jako jedyny.
Tom był moim najlepszym przyjacielem, gdy byłem w liceum.
Zawsze, kiedy słyszę tę piosenkę, myślę o twoim uśmiechu.
Nie wiem, jaka broń będzie użyta w trzeciej wojnie światowej, ale czwarta będzie na maczugi.
Tom podał Mary piwo.
Nie poddawajcie się!
Obserwowałem ptaki na balkonie, gdy piłem kawę.
Chcę, żeby ktoś mi przetłumaczył ten list na angielski na jutro.
Rozmawialiśmy o nich.
Nie mogę zdecydować, co zamówić.
Poczekajmy, aż deszcz ustanie.
Tom mieszka w Bostonie od urodzenia.
Zapomniałem podciąć mojemu psu paznokcie.
Jak mógłbym być robotem? Roboty nie śnią.
Dziś rano dałem tę książkę Tomowi.
Nie doszliśmy zbyt daleko, gdy zaczęło padać.
Wniosłeś skargę?
Uczniowie nie posłuchali swojego nauczyciela.
Jeśli napiszę przykładowe zdanie, poprawisz mi je?
Tom nie potrzebował naszej pomocy.
Czuję się odświeżony.
Człowiek, którego widziałeś wczoraj w moim biurze pochodzi z Belgii.
Religia jest córką nadzei i strachu i próbuje wyjaśniać niewiedzy istotę tego, czego nie można wiedzieć.
Tom nie musiał przychodzić tak wcześnie.
Czy istnieje aplikacja Tatoeby?
Czy musisz chodzić do szkoły w soboty?
Czy on jest wysoki?
Opuszczam miasto na kilka dni.
To zazwyczaj nie jest dobry pomysł.
Jestem egoistą.
Uwielbiam piłkę nożną.
Wszyscy tam będą.
Wpadłem wczoraj na twojego tatę.
Byłem w tym czasie studentem.
Tom wyszedł z domu ze swoją teczką.
Posłuchaj! Jak się to pisze?
Zrobił się blady ze strachu.
Mogę już jeść?
Tom całkiem często jeździ zbyt szybko.
Przeprowadziliśmy się do Bostonu trzy miesiące temu.
Nie widziałem jej od lat.
Pszenica jest już gotowa do żniw.
Cytryna jest kwaśna.
Postaraj się.
Mary jest ubrana w piękną czerwoną sukienkę.
Emo noszą czarną szminkę.
Jakie były twoje 21. urodziny?
Nie osądzaj kogoś na podstawie wyglądu.
Była chora.
Nie lubię, gdy ludzie o mnie mówią.
Tom próbował udawać, że dobrze się bawi.
Złap mnie.
Wielbłąd potrafi zgromadzić dużą ilość wody w garbie na swoim grzbiecie.
Ja też lubię psy.
Zwierzęta nie potrafią odróżnić dobra od zła.
Ona żyje z dnia na dzień.
Nie powiedziałeś ani słowa.
Muszę pisać atramentem?
Mój album jest tutaj.
Mam dużo innych rzeczy do zrobienia.
Pan Thomas powinien umieć rozwiązać ten problem.
Nie zrozumcie mnie źle.
Jak naciśniesz ten przycisk, drzwi się otworzą.
Ludzie lubią gadać.
Winogrona z Turpanu są znane na całym świecie.
Ponownie uległ pokusie.
Nie spóźnij się do szkoły.
Tom i Mary idealnie się rozumieją.
Mogłam jej pomóc.
Nikt nie lubi szczurów.
Oto mój portfel.
Moje stanowisko nie satysfakcjonuje mnie do końca.
Tom spostrzegł się, że jest sam.
Tom został tancerzem wbrew rodzicom.
Człowiek, którego wczoraj widziałaś to pan Brown.
Był wkurzony do granic możliwości.
Czy ktoś jest dzisiaj nieobecny?
Po chwili mężczyzna wszedł do pokoju.
Czuję się jak pingwin w niewoli.
Chciałbym, byś został w domu.
Nie możemy trzymać w domu owcy. Co z nią zrobić?
Tom lubi czekoladę.
Czemu Tom jest zawstydzony?
Tom lubi oboje.
Gdzie mogę pobrać filmy akcji za darmo?
Czy Tom płakał?
Tom obiecał, że już nigdy mnie nie uderzy.
Już powiedziałem, że nie znam odpowiedzi.
Tom zastanawiał się, czemu Mary go nie lubi.
Jest bardzo miły, to dlatego lubię z nim pracować.
Tom wygląda, jakby miał ból głowy.
Pamiętam, że się już spotkaliśmy.
Nie chcę słyszeć tego imienia w tym domu! Nigdy więcej!
Straciłem pracę.
Kto tu jest najszybszy?
Przepraszam. Nie mam zbyt dużo czasu.
Wiosłuj dalej.
Wiedzą, że jesteśmy policjantami.
Ten budynek ma 20 pięter.
Ważka lata nad kałużą.
Jesteś naćpany.
Odzyskałaś swoje pieniądze?
To jest to co w niej kocham.
Zapiszę twoje nazwisko i adres.
Czy czegoś brakuje?
Nie może mnie pan zwolnić.
Profesor rozwiązał problem jako ostatni.
Żałuję, że się więcej nie uczyłem.
Myślałem, że mówimy o Tomie.
Czy masz rodzinę lub znajomych, u których mogłabyś zostać?
Mój telewizor jest zepsuty.
Zachowaj to na później.
Tom przeprosił, że nie zrobił tego, co obiecał.
My nie mamy więcej wody.
Musimy szybko zmobilizować nasze siły, jeśli chcemy odnieść sukces.
Nic nie podpisywałam.
Chciałbym dostać paragon.
Mówię po francusku i angielsku.
A co jeśli mu się nie uda?
Spytałem co Tom czyta.
Brakuje serwetki.
Zapytałem Toma, czy ma jakieś sugestie.
Chcę uczynić cię szczęśliwym.
Nasze zapasy kiedyś się wyczerpią.
Musimy mieć prawo do przebywania tutaj.
Jest czerwone.
Oskarżył mężczyznę o kradzież.
Możemy iść wszyscy razem.
Tom chce przyjechać z nami do Bostonu.
Zawsze cię dobrze traktowaliśmy.
Całkowicie się z panem zgadzam.
Proszę przodem.
Jak tylko będę miał okazję, wpadnę z wizytą.
Mam przyjaciela strażaka.
Potrzebuję balsamu do ciała.
Skąd mam wiedzieć, że nie zamierzasz mnie zranić?
Moje dzieci szybko zdzierają swoje buty.
Tom czekał.
Zwolnili mnie.
Przewidziałem to.
Lubię tę piosenkę.
Samochody zderzyły się czołowo.
Niektóre rany nigdy się nie goją.
Nie wiedziałem, że nie powinienem tego robić.
Próbował rozwiązać ten problem.
Lubię nastawienie Toma.
Kierownice amerykańskich samochodów są po lewej stronie.
Zadzwoń kiedy będziesz mógł.
Wróciła do domu bardzo późno.
Chce żeby Tom wiedział że naprawde nie chce tego robić
W głębi serca wszyscy ludzie są dobrzy.
Masz starszych braci?
Zajęło mi chwilę, zanim zrozumiałem, co próbowała powiedzieć.
Jestem naga.
Nadal jesteśmy zespołem.
Anulowałam prenumeratę gazety.
Nie należę do żadnego klubu.
Tom nie chce pożyczyć mi pieniędzy, których potrzebuję.
Ten projekt potrwa co najmniej rok.
Mógłbym z tobą porozmawiać?
Jestem prawie pewien, że Tom nie chce z tobą rozmawiać.
Tom nie był pewny jak ma postępować.
On cię wykorzystuje.
Ne wierzę, że Tom się przyznał.
Czy możemy coś jeszcze zrobić?
Wycofał samochód do garażu.
Tom coś burknął.
Powinniśmy dać Tomowi podwyżkę.
Tom był schowany za drzwiami.
Czy może mi pan wydać resztę z banknotu studolarowego?
Jakie są twoje przemyślenia na ten temat?
Akta zostały skradzione.
Tom jest trzykrotnym rozwodnikiem.
Melanie lubi muzykę.
Tom nam powie.
Tom został dźgnięty trzy razy.
Powód jest prosty.
Nie masz kwalifikacji, by przewodzić grupie.
Nie powinieneś oczekiwać pomocy od innych.
Chcę się upewnić, że Tom tu był.
Gdzie mogę kupić płytę CD?
Jeszcze wiele mamy do zrobienia.
Nie jestem pewny ale wydaje mi się, że Tomowi podoba się Mary.
Książka kosztuje 10 złotych po zniżce.
O co w tym wszystkim chodzi?
Wyczuwam dym w windzie.
Jutro jesteś wolny.
Sprowokowałem Toma, żeby to zrobił.
Myślałem, że Tom będzie mówić o Mary.
Mary powiedziała wszystkim, że czuła się dobrze.
Lubisz podróże?
Wszyscy pozostali mają się dobrze.
Studiował przez dwie godziny.
Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.
Nie chcę umrzeć w więzieniu.
Przeczytaj to.
Pan Smith jest lubiany przez wszystkich studentów.
Wietnamczycy szybko się uczą.
Nie wrzucaj kamieni do rzeki.
Tom jest bardzo niegodny zaufania.
Masz takie piękne, piwne oczy.
Urodził się 28 lipca 1888 roku.
Mogę zadać kilka pytań?
Twój ojciec miał rację.
On umie śpiewać po japońsku.
Tom nie chciał mówić Mary, że stracił wszystkie jej pieniądze.
Tom został dotkliwie pogryziony.
Nagle rozszalała się gwałtowna burza.
Nie wydaje mi się, żeby to wciąż był problem.
Jutro będzie nowy dzień.
Ten chłopak grający na gitarze jest moim bratem.
Miała na sobie zabójcze ubranie.
Co to jest, do diabła?
Dziewczyna jest samotna.
Jedziemy w góry.
Proszę, pomóżcie mi.
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.
Słysząc to, odetchnąłem z ulgą.
Potrzebuję nieumeblowane mieszkanie.
Moja rodzina jeździ na narty każdej zimy.
Tom zawsze kładzie się przed północą.
Jej sweter jest niebieski.
Nie boję się śmierci.
Zrezygnowała z powodu złego zdrowia.
Mnie się często śni to samo.
Coś pominąłeś.
Wyjdę za Toma.
Wiedziałaś, że Tom wyjechał z miasta?
Kupiłem ten samochód po 10-procentowej zniżce.
Tańcz dalej.
Powiedziała, że codziennie wstaje o szóstej.
Jak minęły Ci wakacje?
Tom wziął butelkę i nalał sobie drinka.
Nie byłem zaskoczony, że nie musiałem robić tego samego, co ty.
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.
Mam kilka srebrnych monet.
Nie lubię octu.
Uważaj, bo będą kłopoty.
Wiem, że ty też jesteś zajęty.
Naprawdę nie masz właściwych priorytetów.
Czy oni są nowi?
Mi zależy.
Znów poniosłem klęskę.
On będzie pisał list.
Chwycił mnie za nadgarstek.
Oddał krew, aby ocalić swojego brata.
W parku bawi się kilkoro dzieci.
Chcemy pełnych zdań.
Czy Pan Nakamura jest w domu?
Jedzenie w tej restauracji jest dla mnie za tłuste.
Upada.
Opuśćmy budynek.
John czuje pociąg do tenisa.
Użądliła mnie osa!
Przesadziliśmy.
Moim marzeniem jest uczyć się mandaryńskiego w Pekinie.
Przestanę.
Mamy wspólnego przyjaciela.
Panele solarne podczas dnia ładują baterie.
Kryj mnie.
Widziałeś mojego kota?
On nigdy nie był za granicą.
Zabierz go.
Tom bierze prysznic.
Chciałbym umieć rozgryźć nagrywanie płyt DVD.
Musisz powiedzieć Tomowi, co się stało.
Nie przeszkadza mi gorąca pogoda.
Pudełko jest prawie puste.
Tom mieszkał w Bostonie przez pierwszych 10 lat życia.
To jest uzależniająca gra.
Lubię obu.
Tom chciał tylko, żeby Mary mu trochę bardziej pomagała przy dzieciach.
Mary ucałowała swoje dzieci na dobranoc.
Czy ta fotografia jest aktualna?
Pomyliłem Toma z jego bratem.
On będzie tu znowu.
Gram na organach.
Nie podchodź zbyt blisko ognia.
Czy pobrałyście aplikacje, o których wam mówiłem?
On chleje za dużo.
Bardzo cię przepraszam, że cię okłamałem.
Nie wiem jeszcze, co robię.
Ilu z was zna Toma?
Tom wie.
Tom i Mary są oboje szczęśliwi.
Mimo że Tom uczęszczał do Harvard Business School, nigdy nie był w tamtejszej bibliotece.
Ktoś ukradł wszystkie nasze pieniądze podczas naszej nieobecności.
Jestem nauczycielem francuskiego.
Czuję się już lepiej.
Ona jest moją przyjaciółką.
Jak przyjdzie wiosna, zacznę uprawiać nowy sport.
Po prostu to zrób.
Tom powiedział mi, że planuje jechać do Bostonu.
Jedzie autobus.
Psy są mądre.
Tom został zmuszony do rezygnacji.
Wygląda na to, że nie są dawane na własność, ale pożyczane.
Mamy trzy psy.
Czy to są książki z biblioteki?
Dzieci lubią oglądać telewizję.
Czy możemy o tym porozmawiać?
Spotkałem ją zimą w zeszłym roku.
Czyż nie jest piękne?
Możesz iść lub zostać, jak sobie życzysz.
Tom opuścił dom przed świtem.
On był raniony podczas strzelaniny z policją.
Moje zachowanie było bardzo dziwne.
Ceny są zróżnicowane, więc warto rozejrzeć.
Tom wygląda teraz na zajętego.
To są melony.
Jestem pewna na dziewięćdziesiąt dziewięć procent.
Jak strasznie!
Proszę, zamów tej pani taksówkę.
Nie chce mi się teraz nic jeść.
Pomidor jest owocem czy warzywem?
Mój pokój to chlew.
Mam nadzieję, że jakoś powiążę koniec z końcem.
Weź tę aspirynę.
Czy masz ołówek?
Moje dziecko się zgubiło.
To na pewno Toma widziałem wczoraj w parku.
Nie chcę już więcej leżeć.
Kończy nam się benzyna.
Pierwszy król Węgier został koronowany w tysięcznym roku.
Tom odkrył prawdę.
Co mam jeść według zaleceń lekarza?
Próbuję zastrzymać Tom'a.
Zaczęło się dokładnie o czasie.
Jaki jest twój ulubiony program edukacyjny w telewizji?
Tom nie widzi, co jest napisane na tablicy.
Kupił kurczaka.
Coś kombinujesz.
Źle czuję się.
Nie potrzebujemy pieniędzy.
Tak, to jest bardzo ładne. Ile to kosztuje?
Tom pracował w Bostonie jako kierowca ciężarówki.
Jesteś nieprzyzwoity.
Tom jest perfekcjonistą.
Dzisiaj wiał tak silny wiatr, że aż wywrócił drzewo.
Uczący się zebrali się przed szkołą.
Uśmiech pojawił się na mojej twarzy.
Wyszedł z domu nie żegnając się nawet.
To jest duże.
Glina jest podstawowym składnikiem w garncarstwie.
Wyglądali na zadowolonych.
Nie lubię być traktowany jak dziecko.
Lot został odwołany.
Muszę Cię o coś zapytać.
Podzielił się ze mną zupą.
Jesteś tu zawsze mile widziany.
Miałem nadzieję na coś odrobinę bardziej użytecznego.
To samo zdarzenie może u różnych osób wywołać odmienne reakcje.
Przedstawił argumenty za wojną.
Tom nie chce, żeby ci się coś stało.
Wydawało się, że każdy miał coś wyjątkowego do zaoferowania.
Szukamy Toma.
Tom postanowił znów to zrobić.
Tom powiedział mi, że chciałby nas odwiedzić w Bostonie.
Japońskie sztuczne perły obejmują aż 60 procent światowego rynku pereł.
Lubię angielski bardziej niż matematykę.
Tom jest pijakiem.
Tom ukradł mój portfel.
Nie mam pewności.
Ponieważ nie mogli się dogadać, postanowili na razie zostawić ten problem.
Tom nie rozumie zasad.
Przez wiele godzin Tom co jakiś czas wybuchał płaczem.
Właśnie dlatego kazałem ci nie iść samemu.
Tom to naprawi.
Jestem na dole.
Co jest dziś na obiad?
Bardzo lubię Toma i Mary.
Nie wydajesz się szczęśliwy z zobaczenia mnie
Popełnił samobójstwo, żeby odpokutować za swój grzech.
Jak możemy osiągnąć równowagę między pracą a życiem osobistym?
To tylko zdrowy rozsądek
Kto ulepił bałwana?
Tom chce się z tobą widzieć na górze.
To było sprytne.
Ona nigdy by mnie nie okłamała.
Powinieneś wziąć to zdanie w nawiasy.
Tom zmienił kolor
Wiem, kiedy coś cię dręczy.
Nie jestem tchórzem.
Tom umył się.
Nie rozmawialiśmy długo.
Czy naprawdę musimy iść do domu tak wcześnie?
Rzeczywiście jest młody, ale za to bardzo doświadczony jak na swój wiek.
Dlaczego nam nie powiedziałeś, że potrafisz mówić po francusku?
Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.
Dlaczego owce nie kurczą się w deszczu?
Miasto w którym dorastał leży na wschód od Osaki.
Bądź troskliwy.
Wróciłem do mojego rodzinnego miasta po pięciu latach nieobecności.
Nie możemy żyć bez wody.
Tom jest skazany za napad na bank.
Ktoś tam jest.
Wolę bawełnianą bluzkę.
Wy troje jesteście dużymi szczęściarzami.
Wielu ludzi pracuje w miastach przemysłowych.
Czy muszę przejść operację?
Bycie samotnikiem wymaga wewnętrznej walki z samym sobą.
Nawet o tym nie myśl.
Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.
Preferuję pracować samemu.
Tom naprawdę na mnie nakrzyczał.
Musimy się spieszyć.
Kocham kino.
On jest dla niej zbyt stary.
Proszę mi wybaczyć spóźnienie.
Znam Toma od lat.
Toronto nazywało się kiedyś Fort York.
Odegrał Hamleta na scenie.
Obie siostry tam były.
Właściciel mieszkania świetnie mówi po angielsku.
Pod ziemią jest centrum handlowe.
Myślę, że mieszkałeś w Bostonie zbyt długo.
Byłem gruby.
Chcę z tobą porozmawiać, Tom.
Oszczędzisz ojcu martwienia się, jeśli po prostu napiszesz do niego list.
Tom zmarł wieczorem w ostatni poniedziałek.
Byłam w więzieniu.
Uważam, że twoje oczy są takie piękne.
Tom naprawdę wykonał fantastyczną pracę.
Cały świat oszalał.
Toma nie stać, by posłać swoje dzieci na studia.
W ogóle się nie uczyłem.
Ustalili czas i miejsce wesela.
Proszę wybrać jeden.
Kot grał z żywym myszem.
Niezbyt mnie to martwi.
Jesteś świetny.
Nasza siostra kupiła na targu bakłażany, ziemniaki, cukinie i kapustę pekińską.
Ta tradycja jest pielęgnowana w większości domostw.
Między nimi istnieje wyraźna różnica.
Jej chłopak był na nią naprawdę zły.
Wkrótce wróci z Europy.
Jak wysoki jest twój brat?
Przystawił mu broń do głowy.
Jak długo planujesz to zostać ?
Nie lubię być sam.
Niezły tyłek!
Muszę żyć z konsekwencjami wyborów, których dokonałem.
Wreszcie skończyłem zadanie domowe, mogę iść spać.
On mi to dał.
Jesteś nieodpowiedzialny.
Moje prawdziwe imię to Tom.
Przewodnik wskazał rzecz wartą oglądnięcia.
Sklep jest zamknięty w niedziele.
To jedna rzecz z głowy.
Jest młoda i zdrowa.
On ma trzy krowy.
Nie. Jaki jest?
Czy przyszedł e-mail.
Proszę, mów głośniej.
Wiadro było pełne wody.
Zapomniałam czegoś z pokoju.
Uwielbiam pomagać ludziom którzy są ambitni.
Oni zawsze mają problem z jedzeniem.
Będzie kaczka i rozmaite dodatki; będziemy jedli jak królowie.
Dziękuję za poprawkę.
Cieszę się twoim sukcesem.
Co to za budynek za szpitalem?
Parkowanie jest tutaj zabronione.
Pożyczyłam mu książkę, ale on jej jeszcze nie oddał.
Te chipsy są tak pyszne, że palce lizać.
Magnez to pierwiastek chemiczny.
Założę się, że John dostanie tę pracę.
Kontaktował się z wami Tom?
Po co Tom by tam poszedł?
Widownia się śmiała.
Weź dupę w troki!
Przyszedł mi z pomocą.
Poszedł do stadionu.
Już zapłaciłem za pierwszą lekcję.
Chyba o tym zapomniałeś.
Tom wyjedzie z Australii jutro rano.
Tom tego nie wie.
Nie chcę cię znów stracić.
Czy życie w Algierii jest koszmarem?
Wydaje mi się, że wiem, jak to zrobić.
Tom chciał tego.
Tom zostawił swoją parasolkę w pociągu.
Są naprawdę utalentowani.
Tamten polityk jest pełen ambicji.
Nie jestem niekompetentny.
Ona jest nocnym markiem.
Moje zęby są całkowicie zdrowe i bezproblemowe.
Nie lubię cię i nigdy nie będę.
Jeszcze nie bardzo wiem.
Uwielbiam moją pracę.
Mogę spróbować załatwić ci bilet.
Ojciec Toma cierpi na alzheimera.
Co tam jest schowane?
Tom i Maria są dziwni.
Czy jest podobna do mojej?
Dlatego Tom umarł.
Chciałbyś przyjść?
Siły sojuszu były atakowane z zachodu.
Moja starsza córka Magdalena jest jak aniolek.
Tom jako jedyny może nam powiedzieć co musimy wiedzieć.
Uczyłem się.
Być może będę musiała zwolnić Toma.
Mary wyglądała na zdziwioną gdy powiedziałem jej, że nie musiałem tego robić.
On nie żyje.
Mam swoje zdanie.
Tom uważa, że jego nowa praca jest bardzo wymagająca i często trudno mu znaleźć czas dla rodziny.
Skończyła mi się bateria.
Odwiedź go od pójścia tam.
Tamto muzeum okazało się ogromne.
Starzy ludzie potrzebują celu w życiu.
Nienawidzę cię, popaprańcu!
Nie sądzę, by była w domu.
Cholera! Nie jest źle!
Kogo powinniśmy zaprosić?
Pół mili nam zostało.
Lubię brzmienie pianina.
Jest dla ciebie coś do roboty.
To nie zdarza się bardzo często.
Powiedz mi, jaki jest sens życia.
Tom chce wiedzieć, kto to zrobił.
Otrzymałeś czek?
Jak sama nazwa wskazuje, żółw skórzasty to jedyny żółw morski, który nie posiada twardej, kostnej skorupy.
Czy lubisz memy?
Obiecuję, że będziemy słuchały wszystkiego, co powiesz.
Myślę, że to nie jest głupie wyjście.
Nie nosisz zwykle okularów?
Obróć ekran aby zobaczyć inne obrazki.
Zostaw wiadomość.
Cokolwiek znajdę, co mi się podoba, jest za drogie.
Poproszę jeszcze jedną szkocką z wodą.
Przypominam moją matkę.
Ta osoba ci pomoże.
Jeśli masz ogród i bibliotekę, masz wszystko czego potrzebujesz.
Mówisz po niemiecku.
Mary lubi czytać powieści.
Co za straszna wiadomość!
Usiądź na minutę i uspokój się.
Praktykował naturalny styl obrony.
Czekasz na coś?
Powinieneś uważać.
Czy więcej jest wodnych czy lądowych zwierząt?
Mój pies, Cookie, rozumie komendy po francusku i po angielsku.
W październiku przejdę na emeryturę.
Wolałbym umrzeć.
Mecz będzie chyba odwołany.
Nie możesz zwracać się do nas w ten sposób.
Skąd wiedziałeś, że Tom się spóźni?
Gdzie jest Twoja szkoła?
Ta kwota zawiera podatek.
Ta książka jest odpowiednia dla początkujących.
Tom chwycił gaśnicę i ugasił ogień.
Sekretarka zawsze jest w zasięgu głosu.
Ten profesor jest autorytetem w dziedzinie Shakespeare'a.
Wcale się nie bałem.
To jeszcze nie wyszło w gazetach.
No weźcie, chłopaki. To już nie jest śmieszne.
Tom usłyszał alarm.
Ten sweter jest na mnie za ciasny.
Ucz się więcej od teraz.
Zaczniemy, gdy tylko skończy padać.
Zarumienił się ze wstydu.
Powinieneś był widzieć ich twarze.
Skończmy walkę, zanim ktoś zostanie ranny.
Stolicą Węgier jest Budapeszt.
Mam trzynaście kotów.
Nie ma niebieskich kotów.
Rozumiem, że nadal mieszkasz w Bostonie.
Bukareszt jest stolicą Rumunii.
Pochłaniam jeden kryminał za drugim.
Tom wcisnął przycisk na pilocie, ale nic się nie wydarzyło.
Czy mogę ściszyć telewizor?
Kelner, w mojej zupie pływa mucha!
Odmówili.
Jesteś pewien, że chcesz to zrobić?
Tom wyglądał na naprawdę zmęczonego.
Czy w ogóle to czytałeś?
Po prostu coś wymyśl.
To poniżające.
Cecil zapalił świeczkę.
Mam trzy komputery.
Pójdę na wycieczkę.
Właśnie zaczęła czytać książkę gdy ktoś zapukał do drzwi.
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.
Tom wrócił do domu wcześniej, niż Mary się spodziewała.
Tom i Mary się pokłócili.
Ona obrała mu jabłko.
Nie lubię chodzić do dentysty.
Może być cztery, sześć lub dwanaście rat.
Ile wynosi twoja stawka za godzinę?
Są rozbieżności.
Tom zmarł krótko potem.
Czy jest gorąco?
Już zaczęło padać.
Kiedy zaczyna się szkoła?
Lubisz podróżować?
Jego głowę przykryta biały turban.
Hydroterapia jest wykorzystaniem wody do łagodzenia bólu i leczenia przypadłości.
Lubię pączki.
Uwaga!
Jaja sobie ze mnie robisz?
Modliłem się.
Dwie młode dziewczyny uśmiechnęły się wesoło.
Osa mnie użądliła!
Ranni przybyli ambulansem.
Jesteś szczęśliwy.
Masz wielu wrogów.
Jego pensja nie nadąża za inflacją.
Tom położył granulki na ślimaki na grządce kapusty.
Możliwe, że tego nie zrobię.
Poznaj siebie.
Zatańcz z nią!
Błogosławieni ci, którzy nie mają talentu.
Wdech.
Jesteśmy gotowi do drogi?
Tom ma mokre włosy.
Muszę otworzyć te drzwi.
Po pokoju latała osa.
Zostało ukończone.
Moja koszula jest czerwona, a moje buty są ciemnoniebieskie.
Jesteś niedostępny.
Lubimy wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Daj mi śrubokręt.
On uformował miskę z gliny.
Sondaż był oparty na próbie osób dorosłych.
On nie wie, jak napisać list po angielsku.
Słyszałem, że ludzie, którzy codziennie jedzą warzywa i owoce, są mniej zagrożeni atakiem serca.
Tom nikomu o tym nie powiedział.
Ziri uśmiechnął się w stronę Rimy i kontynuował: "Rima, wierzę, że jesteś moją córką."
Wybaczże mi!
Tom powiedział, że jesteście starymi przyjaciółmi.
Tom stanął nieruchomo, słuchając uważnie.
Wiedziałam, że Tom może musieć zrobić to samemu.
Nie pamiętam gdzie mieszkasz.
Czy masz jakieś pomarańcze?
Tom wie, gdzie można mnie znaleźć.
Tom był tutaj niecałą godzinę temu.
Komputer działa niepoprawnie.
Pociemniało mi w oczach.
Czy wczoraj było zimno?
Zakończyli swoją misję.
Ilu jest uczniów w twojej szkole?
On chodzi do przedszkola
Mam nadzieję, że cię nie obudziłam.
Jesteś jedynym znanym mi kanadyjczykiem.
Nie chcemy cię stracić.
Ten film jest świetny.
Oddzwonię wkrótce.
Próbowałeś.
Gdzie go zabrali?
Twoja siostra jest atrakcyjna.
Chociaż mój kolega był wegetarianinem, nie powiedziałem mu, że zupa zawiera mięso.
Język techniczny wymaga wielkiej dokładności.
Trochę strategicznego panoramowania pomogło jego miksom brzmieć pełniej.
Pozwól mi się chwilę zastanowić.
Można stąd dojechać samochodem do miasta w niespełna 20 minut.
Pij dużo płynów.
Jeśli stworzysz popularną aplikację, możesz nagle zostać milionerem.
Tom myślał, że to była bomba.
Ostatni rosyjski car, Mikołaj II (Mikołaj Aleksandrowicz Romanow), urodził się 144 lata temu, w roku 1868.
Myślałam, że to miała być kraina mleka i miodu.
Myślę, że jesteś mi winien całusa.
Lekarz jest tam.
Chciałbyś dołączyć do naszej drużyny?
Co wolisz, jazdę na rowerze, czy bieganie?
Nie wiem kogo chcesz zobaczyć.
Myślałem, że to jest wspaniałe.
Podzielmy się nagrodą po połowie.
Myślisz, że jestem atrakcyjny?
Większość amerykanów popierało tę decyzję.
Jak ma na imie twoja córka?
Oprowadził mnie po parku.
W zeszłym roku mieliśmy gniazdo kolibra na podwórku.
Usłyszał to.
Tom, my musimy sobie nawzajem ufać.
Ktoś ukradł moje prawo jazdy.
Nie wiem nic, oprócz tego, że wyjechała w zeszłym tygodniu.
Czasem czuję się głupi.
Interesuję się filmami.
Przyjadę przed jutrzejszym rankiem.
Myślisz, że sytuacja może się poprawić?
Zagrajmy jeszcze partyjkę pokera. Chciałbym mieć szansę się odegrać.
No i gdzie jest deszcz?
To ty nie wiesz?
Upadłem.
On zapomniał swojego hasła.
Chciałabym, abyś poznała mojego męża.
Dzieci autystyczne nigdy się nie nudzą.
Zostaw to!
Zawsze marzyłem o przyzwoitej pracy w pobliżu domu.
Gdybyś wtedy przyszedł trochę wcześniej, mógłbyś ją spotkać.
Tom cuchnie.
Nie znoszę chemii.
Wszystkie kultury mają wady.
Tom chciał żeby jego dzieci nauczyły się francuskiego.
Tom o tym nie pomyślał.
On idzie z nami.
Księżyc ziemski jest jej naturalnym satelitą.
Myślę, że nie potrafię tego zrobić bez ciebie.
Pan Smith jest teraz prezesem tej firmy.
Tom wyraźnie nie wyglądał na zbyt szczęśliwego.
Mam już dość słodyczy.
Jest tu moja przyjaciółka, Felicja.
Jakie ubrania zazwyczaj zakładasz do szkoły?
Masz naprawdę piękny ogród!
Spróbuj tego.
Bilety są po 1000 jenów.
Jeden z chłopców wstał i zaczął wrzeszczeć.
Wow, to jest śnieg!
Jedyna dziewczyna, którą Tom kiedykolwiek naprawdę lubił, była Mary.
Jestem przygotowany na najgorsze.
Podróżowaliśmy po całym kraju.
Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?
Co byś zrobił gdybyś zobaczył ducha?
Mówi po angielsku i francusku.
Wiesz, który z tych chłopców to Tom?
Tom przyjechał w poniedziałek.
Dlaczego jesteś wcześniej?
Tony ma miły głos.
Idę cie zabić.
Dam ci to.
Chciałaś się ze mną zobaczyć.
Idź podlać trawnik.
Mam wrażenie, że Tom nadal jest tu w Bostonie.
Prawie się nie zmieniłeś.
Ciekawe pytanie pozostało bez odpowiedzi.
Oddaj mi moje pieniądze!
Nie powinieneś rezygnować z angielskiego.
Zamierzam mu powiedzieć.
Jesteś stąd?
Nie możesz iść.
Możesz spróbować.
Zamówiliśmy chińszczyznę.
Potrzebujemy węża ogrodowego.
On naprawdę jest chory.
Tom był zaskoczony.
Mam biegunkę.
Widzisz do czego dążę?
Tom stał się sławny, bo poślubił sławną aktorkę, która wcześniej była wiele razy zamężna.
Tom stracił ich zaufanie.
Nie widzieli tego.
Czy twoja wycieczka się udała?
Mary będzie pracować, chociaż jest chora.
Spotkałem ją któregoś zimowego dnia.
Wszyscy się zgodzili.
Tom zostanie zwolniony.
Niestety nie mogę przybyć.
Kim jest dziewczyna na zdjęciu?
Pojechali metrem.
Pracujesz czy studiujesz?
Mogłabym to zrobić sama.
Twierdzi, że miasto zaczyna podupadać z powodu silnego wzrostu liczby mieszkańców.
Tom miał zawroty głowy.
Jakie są twoje wrażenia z Ameryki?
Jestem pewny, że da się to załatwić.
Nie powinienem był się żenić.
Czy umiesz prowadzić księgowość?
Tom i Maria rozmawiają ze sobą po angielsku.
Jesteś religijny?
Śmiem twierdzić, że on jest niewinny.
Widziałeś, co Tom może zrobić.
To nawet nie jest problem.
Nie rozumiem tego.
W końcu spełniło się jego życzenie.
Twoja strona przemawia do osób zainteresowanych kotami.
Powiedz mi proszę, jak wymówić to słowo.
Ten samochód ma alarm.
Spotkaliście się już?
Lubię ten zegarek.
Tom docenia wszystko, co Mary dla niego zrobiła.
Jesteś pewien, że mamy wystarczająco dużo czasu?
Zaczyna się jutro.
Pięć podzielone na trzy równa się jeden, reszta dwa.
Wszyscy nadal tam są.
Wczoraj byłem na zebraniu.
Czy mógłbyś się pośpieszyć?
Tom lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Tom jest zdrajcą.
Bez względu na to, jak długo będziesz siedział w nocy, wstań o siódmej rano.
Wyczerpałem moją energię.
Rodzice chłopca zmusili go do opuszczenia szkoły.
Ta dwujęzyczna szkoła uczy angielskiego i portugalskiego.
Wykład był w sumie fajny.
Nie rozumiem co mówisz.
Muszę wyjść.
Ile wydałeś w ubiegłym tygodniu?
Jeśli Twój podopieczny nie ma zmywarki, być może będziesz musiał zmywać za niego naczynia.
Już mówiłem ci to.
Masz absolutną rację.
On lubi piłkę nożną.
Tom nie wiedział, że Mary potrafi śpiewać tak dobrze.
Spotkajmy się o pierwszej po południu.
Czy coś się zmieniło?
Zaczęło się od marzenia.
To cię nie dotyczy.
Wypchnęła go za drzwi.
Mów ciszej.
Ile kosztuje ten krawat?
Tom nie jest jedynym, który uważa, że to błąd.
Wszystkich pięć zajęcy zjadły głodne wilki.
Ten fakt ujrzał światło dzienne.
Jest coś, co chciałbyś powiedzieć Tomowi?
Gdzie są twoje rzeczy?
Ona pomagała swoim przyjaciołom.
Nie zdawałem sobie sprawy, że ją znasz.
Nigdy go nie odwiedziła.
Chciałbym zaoferować swoje usługi.
Nikt nie zgłosił się na ochotnika.
Gorączkowo pakował bagaże.
Nie traćmy naszego czasu.
Tom chciał, żebyś to od razu zobaczył.
Tom nigdy nie jeździ pociągami.
Byłeś na moim weselu.
Tom zaśpiewał.
To nie jest właściwe.
Niczego tu nie widzę.
Ochronię Toma.
To jest śmieszne!
Robisz coś jutro wieczorem?
Na tej ulicy jest duży ruch.
Dlaczego byliśmy tutaj przywołani?
Naprawdę chcesz teraz o tym rozmawiać?
Tom wysiadł z samochodu.
Niech się od nas uczą.
Sprowadzili gniew Boga na swoich wrogów.
Tom się czegoś bał.
Chcę się nauczyć hawajskiego.
W przeciwnym wypadku będziemy musieli anulować to zamówienie.
Zabierz ode mnie tego psa.
Nie chcę jałmużny.
Myślę, że była świadoma tego, że gapiło się na nią wielu chłopców/chłopaków.
Pochodzi z tego miasta.
Po co ci ta stara rzecz?
Buty są sztywne, gdy są nowe.
Jego śmierć to wielka strata dla naszej firmy.
Kupiłem dom w dwa tysiące trzynastym.
Słyszałem, że choruje od zeszłego miesiąca.
My zgubiliśmy się podczas jazdy
Przyniesiesz mi filiżankę kawy?
Lubimy dzieci.
Ta firma wydała oświadczenie dla prasy.
Nie chcemy ich zranić.
Dołączcie do mnie.
Książę został zamieniony w żabę.
Napisał wczoraj list.
Jakie widziałeś ostatnio filmy?
Daj mi trzydzieści sekund.
Nic więcej nie możemy zrobić.
To moja kolej płacenia?
To właśnie tak jak chodzenie po księżycu.
Myślałem, że ten facet ma broń, więc zastrzeliłem go.
To dziwne, że nic nie wiesz o jej ślubie.
Nasze plany nie są jeszcze konkretne.
Kaktusy to rośliny, które rosną w suchych miejscach.
Nigdy nie sądziłem, że jeszcze zobaczę Tomka w Bostonie.
Słyszałam, że Tom uczy się prowadzić.
Nie lubiła go.
Bądź wierny.
Jak pomogliście Tomowi?
Pozwól im się od nas uczyć.
To jest dzwonek.
Miałem przeczucie, że coś jest nie tak.
Zostawimy cię samego.
Myślę, że to mi pomogło.
Tom spał głęboko.
Proszę rzuć piłkę do mnie.
O rany, wyglądasz okropnie.
Tom mógłby się pospieszyć.
Wygrał wiele zawodów.
W każdym razie.
To największa świątynia jaką kiedykolwiek widziałam.
Rzucenie palenia to jedna z najlepszych rzeczy, które możesz zrobić, aby polepszyć ogólny stan zdrowia i wydłużyć oczekiwany czas życia.
Ludzie to zwierzęta.
Musisz czytać między wierszami.
Kto zabrał głos?
Nie mogę pozwolić, żeby to się stało.
Dziecko już chodzi.
Przepraszam, czy to nie pomyłka?
Wygląda na to, że Tom nie chce tu być.
Tanie zboże zalewa nasz rynek.
Pomógł mi się ruszyć.
Znasz się na języku migowym?
Mandoliny są wygodne do krojenia warzyw.
Siostry się nienawidzą.
Ale wspaniała noc!
Myślę, że powinniśmy powiedzieć Tomowi.
Chyba wiem, gdzie jest Tom.
Nie interesuje mnie literatura tak jak ciebie.
Chcę, żeby Nino wygrał.
Tom i Mary zrobili pierniki w kształcie wiewiórek.
Planuję jechać do Europy w przyszłym tygodniu.
Jesteśmy w separacji.
Bardzo było ciekawie.
Wypiłam jeszcze jeden kieliszek wina.
Jest na mnie wkurzony.
Tom lubi ryby.
Trylogia przeważnie zawiera trzy części.
Gdzie diabeł czuje się jak u siebie?
Masz podkrążone oczy.
Muszę codziennie pisać w moim pamiętniku.
Chcę sobie wytatuować smoka na plecach.
Napoleon Bonaparte urodził się na Korsyce.
To nie jest trik.
Tom chce zacząć brać lekcje pływania w te lato.
Tom nienawidzi tego.
Zrobiliśmy to kilka razy.
Nikomu nie otwieraj drzwi.
Jesteś cudny.
No dalej!
Ona oczywiście myśłała, że jest dobrą kobietą, ale...
Czekałem na Toma.
Dokąd prowadzi ta droga?
Byłoby wspaniale, gdybym potrafił mówić w dziesięciu językach.
Ale nigdy mi tego nie mówiłeś.
Jego brat chce zbudować sobie dwa ładne, nowe domy w Twoim ogrodzie.
Nie zapomnij świeczek.
Każdy był zaskoczony.
Nie szedłbym tam.
Nie wiadomo, ilu z nich przetrwało.
Myślałam że założysz swój nowy garnitur.
Akcje tej firmy wygenerowały duży zysk.
Ten piosenkarz jest każdemu znany.
Tom i Mary robią tylko to, co chcą.
Czy ty to kochasz?
Mów za siebie.
Lepiej chodźmy.
Nie chciało mi się zapisywać tego w kalendarzu.
Spodziewasz się, że w to uwierzę?
Rząd powinien współpracować.
Film otrzymał pozytywne recenzje.
Nie mój cyrk, nie moje małpy.
W futbolu amerykańskim za touchdown dostaje się sześć punktów.
Jesteś słodki.
Dodatkowy pokój okazał się bardzo przydatny, kiedy mieliśmy gości.
Sukienka sięga mi do kolan.
Minęło sporo czasu, odkąd widziałem Toma tak szczęśliwego.
Cristiano Ronaldo jest piłkarzem.
Tom przyśpieszył.
On jest dżentelmenem. Nie mógł powiedzieć czegoś takiego.
Co to za roślina?
W ogrodzie są piękne kwiaty.
Zabierz mnie do swojego przywódcy.
Rozbiliśmy obóz w pobliżu jeziora.
Tom słuchał starego nagrania winylowego.
Jest sama w pokoju i czyta książkę.
Ja również lubię ciastka.
Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.
Przypuśćmy, że się wzbogacisz na wyścigach.
Czy ktoś pomyślał, żeby zapytać Tomka?
Tom prawdopodobnie chciał wyjść na dwór się pobawić.
Tom sięgnął po swój portfel.
Jak będziesz lądował w Naricie, będzie już ciemno.
Tom spytał Mary czego chciała.
Zeszłej nocy zadzwonił pan A. i powiedział, że nie pojawi się na dzisiejszym spotkaniu.
Chciałbym zapytać, czy nie mógłbym od ciebie pożyczyć od ciebie 300 dolarów. Oddam w poniedziałek.
Czterdziestu ludzi się tu nie zmieści.
Mecz został odwołany z powodu ulewy.
Magdalena jest dla mnie bardzo uprzejma.
Sprawdź datę ważności tego soku, zanim go wypijesz.
Wszyscy się śmieją.
Każdy z nich posiada element układanki.
Zrobiłem duży błąd na teście.
Nie powinienem był robić tej kanapki.
Zawsze jej ufałem.
Już od dawna nie jadłem chińskiego jedzenia.
Mimo to bardzo lubię.
Traktuj ją z szacunkiem.
Mój ojciec wkrótce wyzdrowieje.
Próbowała go przekonać żeby nie odrzucał tej oferty.
Ile żyją pająki?
"Ilu Niemców potrzeba, żeby wymienić żarówkę?" "Jednego. Nie jesteśmy zabawni, ale bardzo wydajni."
Tom jest bardzo niezgrabnym gościem, prawda?
Możesz odwołać?
Błogosławieni łagodnego serca, albowiem, to oni posiądą ziemię.
Kiedy wrócisz do Włoch?
Tom nie może tego znieść.
Jutro przedyskutujemy z nimi ten problem.
Nie zapomnę pańskiej uprzejmości.
Powiedz nam, proszę, co mamy teraz zrobić?
Nie wypuszczamy nikogo.
Twoja praca nie w pełni mnie satysfakcjonuje.
Ostatniej nocy obserwowaliśmy gwiazdy na dachu.
To dobre pytanie.
Mężczyzna ma mniej tortu niż jego syn.
To mój drugi lot samolotem.
Tęsknię za tobą kiedy cię tu nie ma.
Ktoś musi Tomowi powiedzieć, czego od niego oczekujemy.
Zaplanuj swoją pracę, zanim zaczniesz.
Siedział z założonymi rękami.
Tom przewrócił oczami.
Muszę podjąć decyzję.
Nie wszystkie książki są warte przeczytania.
Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.
Co sprawiło, że zdecydowałeś się zostać nauczycielem?
Mój samochód został skradziony. Nie ma go tam, gdzie go zaparkowałem.
Byłam na randce z Tomem w zeszły poniedziałek.
Powiedz wszystkim, że jestem uczulony na orzechy ziemne.
Już wychodzimy?
Nie mogę już znieść twojego marudzenia!
Motyl!
Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.
Wychodząc ze stacji kolejowej, zobaczyłem człowieka.
Chcieliśmy tylko, żebyś wiedział.
Czy są Amerykanami?
Nie podjadaj między posiłkami.
Nie mogę uwierzyć moim oczom.
Uderzyłam go w brodę.
Na co musisz się poskarżyć?
Tom i Maria przyszli w odwiedziny.
A może zostaniesz na noc?
Nie jestem nauczycielem.
Mleko lubię bardziej, niż sok.
Tom też jest obecny.
Z wiekiem jego siła zmniejszyła się.
Jej włosy siwieją.
Proszę robić po prostu wszystko to co ja.
Nie rozumiem matematyki.
Nowy plan bazuje na naszym pomyśle.
Męczą mnie twoje skargi.
Większość gitar ma sześć strun.
Daj mi łyżkę.
Chciałbym, żeby Tom sobie poszedł.
Burza przyniosła wiele szkód.
Przeszukaj mnie.
Kiedy wróciłeś do Włoch?
Gdziekolwiek pójdziesz, zawsze będę cię gorąco kochał.
Tylko się całowaliśmy.
To tylko nacięcie.
Tom postawił kubki na półce.
Czemu Tom miałby chcieć powiedzieć o tym Mary?
Tom otworzył drzwi do swojego gabinetu.
Dlaczego chcesz pożyczyć mój nóż?
Możemy o tym porozmawiać?
Ta zupa jest nadzwyczajna.
Góra Fudżi jest w zimie pokryta śniegiem.
Tekst odręczny jest nieczytelny.
Tom zamienił się miejscami z Mary.
Tom położył gazetę na stole.
Tom zaginął w październiku.
Co oni tu dokładnie robią?
Urodziłam się zimą.
Potrzebujemy dowodu.
Ilu polityków znasz osobiście?
Płótno było porwane w trzech miejscach.
Nie jestem pewien, czy potrafię to zrobić.
Będę potrzebować pomocy.
Na nic się zda próba przekonania go.
Przypomniałem sobie, jak w ostatnią niedzielę jechałem do domu małą ciężarówką.
Widziałem taki wiele razy.
Kolekcjonuję komiksy.
Zachichotałam.
Tom przetrwa.
Aoi została tancerką.
Cały czas wiedziała.
Wczoraj Tom mi powiedział, że nigdy nie był w Bostonie.
Nie rozmawiaj w czytelni.
Była świetna.
Odmawiam pójścia.
Tom wie, gdzie jest mój dom.
Wiem, że masz konflikt z matką.
Kot mnie podrapał.
Mógłbyś pożyczyć mi trochę pieniędzy do dnia wypłaty?
Nie chcę, żeby Tom popełnił ten sam błąd.
Często gramy w szachy po szkole.
Nie potrafię o tym myśleć.
Mam króla pik.
Nie otwieraj tych drzwi, proszę.
Zgubiłem mój klucz.
Nienawidzę moich przyjaciół!
Róże zwiędły i Ania bardzo płakała.
To kosztowałoby dużo pieniędzy.
W Internecie nikt nie wie, że jesteś kotem.
Co o tym wiesz?
Oczywiście, potrafię prowadzić samochód bardzo dobrze.
Staram się częściej tu przychodzić.
Po prostu chcę pomóc.
Tom podniósł swoją szklankę i wziął łyk wody.
Tom zaczął kaszlać.
Tom nie wiedział, kiedy wróci.
Ubierz się ciepło.
Lincoln umarł w 1865.
Jak ci minęło lato?
Nie zjadłeś lunchu?
Zostawił swój bagaż na stacji.
Już niedługo wszystko oddam.
Powiedziałem stop.
Tom powiedział Mary, żeby przestała to robić.
Właśnie widziałem ogromną sowę.
Mieszkam w Rio de Janeiro od czterech lat.
Chcę, żebyś wiedziała, że naprawdę nie chciałem tego zrobić.
Nie zniosę tego dłużej!
Dlaczego jesteś zaskoczony?
Rad jestem, że ci się udało.
Spieszysz się?
Czujesz coś do niej?
Codziennie ćwiczę.
Tom zaczął mieć kilka pryszczy na czole.
Mieliśmy nadzieję, że natychmiast przyjdzie i nam pomoże.
Dlaczego mnie nie poinformowano?
On chce sprzedać swój samochód, a ja chcę kupić.
Tom zadał Marii wiele pytań.
Chcę zamienić dziesięć tysięcy jenów na dolary.
Kod skompilowano w niecałą godzinę.
Te puzzle mają 500 elementów.
Filiberto nie wykazał się zbyt odważnym charakterem.
Chyba nie zdołam nauczyć się grać na oboju.
Byłem torturowany.
W domu mam swój własny pokój.
Pomogę ci w miarę możliwości.
Powinniśmy użyć kominka dzisiejszej nocy.
Jesteś fantastyczną kobietą.
Wezwijcie ochronę!
Nigdy nie odwiedzam siostry.
Mam nadzieję, że ci się uda.
Nie kłóćmy się o to.
To jest jedna z najlepszych restauracji w Bostonie.
Podstawowe zasady mechaniki klasycznej zostały ustalone przez Galileusza i Newtona w XVI i XVII wieku.
Patrzyła jak pasażerowie wychodzą z autobusu.
Bardziej lubię ryż niż chleb.
Troje sąsiadów pomogło sobie wzajemnie.
Coś było w powietrzu.
Planuję kupić nowy samochód, kiedy tylko na niego zarobię.
Fotografia to jego ulubione hobby.
Nauczyła się angielskiego niezwykle szybko.
Tylko ja nie wiedziałem, że Tom był w więzieniu.
Potrzebuję popielniczkę.
Trudno jest wyrazić dokładne znaczenie.
Prapraprababcia Toma mieszkała w Szkocji.
Wydaje mi się to dziwne, że nie ma nikogo na ulicy o tej porze dnia.
Król zaprosił wszystkich na przyjęcie.
Oglądam wiadomości każdego wieczoru.
Lekko mnie popchnęła.
Wygraliście!
Oni mają ogromną wiarę w siebie, co powoduje że ich związek jest idealny.
Moje hobby to słuchanie muzyki.
Nagle uświadomiłam sobie, że muszę nauczyć się polskiego.
Tonął w długach i musiał opuścić swój dom.
Nie wiedziałeś już o tym?
Czy Tomowi podoba się Mary?
Wiem, że Tom nie jest głodny.
Mary siedzi na biurku.
A twoim zdaniem czego chcę?
Nigdy jeszcze nie spotkałem muzyka, którego bym nie polubił.
Jak długo zajęło naprawienie samochodu?
Po tym egzaminie z angielskiego mój mózg jest usmażony.
Tom może nawet teraz nie być w Bostonie.
Kiedy już prawie był czas na żydowską Paschę, Jezus poszedł do Jerozolimy.
„I Love You” to tytuł większej ilości piosenek, niż ktokolwiek może zaśpiewać w swoim życiu.
Tom musi być Kanadyjczykiem.
Mają ogromny dom.
Wczoraj graliśmy w tenisa.
Podjąłem się tego niechętnie.
Autor zwraca uwagę na niekompletność tego artykułu.
Musisz to zrobić sama.
Mam chorobę morską.
Tom przed południem musi zrobić sporo rzeczy.
Mayuko zaprojektowała swoje ubranie.
Farbowałeś sobie kiedyś włosy?
Prawdopodobnie jesteś uczulony na pyłek kwiatowy albo kurz.
Słyszałaś kiedykolwiek o tak dziwnym zwyczaju?
Grasz na zwłokę.
Poszedłem do Toma po poradę.
Spojrzałem w dół.
Nie jest dla ciebie wystarczająco dobry.
Nie zgodził się na małżeństwo swojej córki.
Zrobiłem rezerwację.
Tom usiadł tam ze skrzyżowanymi nogami.
Potrafisz zrobić sernik?
Możesz okłamywać wszystkich, ale nie siebie samego.
Tom jest tez chory psychicznie.
Myślałem, że musisz wstać na 7:30.
Wyłączyłeś kuchenkę?
Jego wyzdrowienie było niczym cud.
Pozwól mi to zrobić po mojemu.
To literówka. Przepraszam.
Zrobiłam to, kiedy Tom jeszcze spał.
Ja po prostu nie mogłam odmówić.
Miała jedno życzenie - wrócić i po raz ostatni zobaczyć swoją jedyną córkę.
Dzisiaj rano policja wyłowiła zwłoki z rzeki.
Kto brał udział?
On zjadł wielką kolację. Musiał być głodny.
Nigdy bym nie znalazł tak krótkiego wyjaśnienia.
Być, albo nie być, oto jest pytanie.
Odnoszę wrażenie, że jest trochę arogancki.
Śniadanie mamy rano.
Zawiąż sznurówki.
Słyszymy jak ptaki śpiewają.
Nie obchodzi mnie, co Tom mówi.
Jest wielka różnica pomiędzy posługiwaniem się językiem dobrze, a posługiwaniem się językiem biegle.
Tom rzadko się uśmiechał.
Kaznodzieja wygłosił piękne kazanie.
Nie chcę się wtrącać w twoje prywatne życie.
Tom nie jest palaczem.
Oni zrobią zakupy.
Alain podjął decyzję.
To ten żółty budynek na prosto z niskim dachem.
Kiedy lód się topi, zmienia się w wodę.
Sama będziesz musiała się tym zająć.
Jesteśmy skazani na porażkę.
Widzę, że jesteś zajęta.
Nie jestem pingwinem.
Już ci mówiłem.
Nie mogę uwierzyć, że to się stało.
Gdyby śnieg spadł w maju byliby tym zaskoczeni.
Czy Tom i Mary są w drużynie baseballowej?
Tom lubi sobie wypić.
Pewnego dnia umrzesz.
Jest żonaty, ma dwoje dzieci.
Lubimy grać w piłkę nożną.
Tom strzelał z procy do szczurów.
Wykryłem duży błąd.
On ma w nosie moje problemy.
Film był naprawdę poruszający.
Pierwsze objawy choroby to gorączka i ból gardła.
Melania przez przypadek zabiła muchę.
Chodź, usiądź z nami.
Byk uciekł z ringu.
Przytul mnie.
Otrzymałem zaproszenie.
Rozważmy, co może się wydarzyć najgorszego.
Tom nie miał żadnych szans.
Nie znoszę słuchać jak tak gorzko płaczesz.
Ceny rosną z dnia na dzień.
Nigdy nie grałem w golfa.
Nie mam nic do roboty.
Nie spieszmy się zbytnio.
Wszyscy wiedzą, że nienawidzimy Toma.
Proszę, zrób to.
Powinieneś był przygotować się do lekcji.
Podawać z sosem sojowym, octem ryżowym lub sherry.
Tom narzekał.
Kilka amerykańskich okrętów wojennych zostało wysłanych do Panamy.
Tom rozumie.
Dzisiaj ja stawiam.
Javier poczerwieniał.
Nic jej nie dałem.
Nikogo nie było w samochodzie.
Obiecuję, nie zrobię tego więcej.
Jokohama jest miastem, w którym mieszkają ponad trzy miliony ludzi.
Szczęście jest jak kobieta - należy go pożądać.
Jakie imprezy lubicie?
Nie mogę znaleźć mojego parasola.
Czytaj dalej.
Drogocenny kamień należał do Toma.
Ptaki budują gniazda.
Islandia należała kiedyś do Danii.
Czy to jest Twój samochód?
Nie chcę twoich pieniędzy.
Ona nie nienawidzi go. W rzeczywistości go kocha.
Sanki były tak ciężkie, że aż czterech mężczyzn musiało ciągnąć je po lodzie.
Tom usłyszał dzwonek swojego telefonu.
Tom wyjął z kieszeni trochę monet.
Tom wsiadł do samochodu, uruchomił silnik i odjechał.
Mam nadzieję, że dobrze spałeś w nocy.
Lubisz pikantne jedzenie?
Ten most jest zbudowany z kamienia.
Gdybym o tym wiedział, powiedziałbym ci.
Prawie mnie trafiłeś.
Pokrójmy teraz ciasto.
Nie będę ich potrzebować.
Ten mądry dinozaur udzielił wywiadu czasopismu przyrodniczemu.
Purpurowy rower kosztuje mniej niż żółty.
No dalej, zaufaj mi.
Tom musiał kupić coś do jedzenia.
Ty jedna rozumiesz jak się czuję.
Tom nie do końca lubił swoją pracę.
Jasne!
Tom pobrał dzisiaj kilka gier.
Wrócimy do domu po godzinie.
Tom przyczynił się.
Ona jest o dwa lata starsza ode mnie.
Tomasz jest w domu.
Zaskoczcie mnie.
Czemu chcesz, żeby Tom porozmawiał z Mary?
Idź ćwiczyć na dwór.
Niech pan wejdzie.
Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.
Jedno powinieneś o mnie wiedzieć - nienawidzę ćwiczeń fizycznych.
Tom jest w drodze do Mary.
Myślę, że potraficie o siebie zadbać.
Piraci są okrutni.
Jest Kanadyjczykiem.
Robotnicy budują domy przez cały dzień.
Miałem okropną noc.
Nie mogę się z nim dogadać.
Przemieszczaliśmy się.
Pamiętaj żeby wysłać list.
Tom pojechał prosto do domu.
Ani Tom ani Mary nie zostali ukarani.
Jestem lekarzem. A ty?
Reagujesz emocjonalnie.
Szukam moich rodziców.
Data ważności jest wydrukowana pod zakrętką.
W końcu otrzymałam mój brytyjski paszport.
Mary jest zniesmaczona ludźmi którzy oglądają porno.
Jestem zadowolony z wyniku wyborów.
Czy należysz do jakichś klubów?
Gdyby Tom znał francuski, mógłby powiedzieć, o co chodziło.
Kiedyś byłem w wojsku.
Sami chciał, żeby Layla zajęła się jego psem.
Muzeum jest nieczynne w poniedziałki.
Tom obiecał Mary, że się nie spóźni.
To nic osobistego.
Ten pies szybko biega.
Ona próbowała ukryć swoje obawy.
Tom powiedział mi, że chciałby zobaczyć Marię.
Ona pięknie gra na pianinie.
Tom zaprosił Mary.
Zjedliśmy kilka, ale całkiem sporo zostało.
Każdy człowiek ma prawo do ochrony moralnych i materialnych korzyści wynikających z jakiejkolwiek jego działalności naukowej, literackiej lub artystycznej.
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.
Większość prowincji kanadyjskich ustaliła minimalny wiek zakupu i konsumpcji marihuany na 19 lat. Jednak w Alberta jest to 18, a w Quebecu - 21.
Po prostu nie mogę o Tobie zapomnieć.
Mieliśmy łagodną zimę tego roku.
Tom przedstawił siebie i Mary.
Tom wygrał Tour de France.
Ciężko pracujesz.
Ludzie zebrali się dokoła okrągłego stołu.
Musisz to zrobić samemu.
Myślę, że mnie okłamałeś.
Wygląda na to, że nie bawisz się tu dobrze.
Jesteś wystarczająco duży aby zrobić to samemu.
Zuzanna, siostra Jana, jest bardzo inteligentna.
Wszyscy tego chcą?
Dam sobie radę.
Wypożyczyliśmy łódź na godziny.
Ciągle powtarzam to samo zdanie.
Świetnie wyglądasz.
Zrealizowała swoje marzenie o zostaniu wielkim naukowcem.
Tom czuł się do cna upokorzony.
Wypił piwo.
Woda w tej fontannie nadaje się do picia.
Zostań w środku.
A co z tobą?
Tom i Mary grają w rosyjską ruletkę.
To, na co mam teraz ochotę, to filiżanka gorącej kawy.
Esperanto jest łatwiejsze.
Tom znów płakał.
Kupiłem krawat dla Dana i kupię szal dla Eleny.
Zamierzasz leżeć w łóżku cały dzień?
Tom je jajka bez soli i pieprzu.
Byliśmy jedną, wielką, szczęśliwą rodziną.
Powiedziałeś coś?
Rób co tylko chcesz.
To mój błąd.
On martwi się o jej zdrowie.
Nie obchodzi mnie twoja przeszłość.
Nie mam wyboru.
Myślisz, że Tom umrze?
Tom był na mnie zły.
Betty była pierwszą dziewczyną, która przyszła na przyjęcie.
Jest zajęta.
Nie martwiłbym się tak o to.
Tom już dostarczył przesyłkę do domu Marii.
Jak daleko jest stąd do miasta?
Jeszcze nie wiem, co zrobię.
Pożegnaj się.
Mógłbyś mi pożyczyć swój słownik?
Jest jakiś chleb?
Niektórzy z was naprawdę muszą dorosnąć.
Mary poprosiła, żeby jej nie przeszkadzać.
Nie pamiętam, ile lat Tom mówił, że mieszkał w Bostonie.
Tom powiedział, że ma nadzieję, że nigdy nie będzie musiał tego robić ponownie.
Przygotowałem dla siebie śniadanie.
Według gazety będzie dzisiaj padać.
Nie musisz mi dziękować.
Chciałbym znać sposób, jak zarabiać więcej pieniędzy.
Zdecydowałem się poprosić Toma o wybaczenie.
Dałem mu to wczoraj.
Tom się rozzłościł, kiedy odkrył, że drzwi są zakluczone.
Chciałbym zagrać w golfa.
Przeszkodziliśmy mu.
Wyśmiała jego męża.
Wiem, dokąd to wszystko zmierza.
Mam dosyć kłótni z tobą.
Miałem okazję go kilka razy spotkać.
To jest niepewne.
Sam zajmuje ten wielki pokój.
Nikt na świecie nie chce wojny.
Przyznał, że skłamał.
Ukryłem się.
Wszyscy byliśmy pod wrażeniem szkieletu płetwala błękitnego w muzeum.
Nie znam nikogo o imieniu Tom.
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.
Czy robię wiele błędów?
Tom nie spodziewał się, że Mary jest taka przyjacielska.
Nie chcę wyglądać na natarczywego.
On zgadza się z moją opinią.
Tom nie chciał być królikiem doświadczalnym.
Jesteśmy z Bostonu.
Znajdę innego kupca.
Tom mówi, że Mary kłamie.
Moja matka zmarła w dniu mojego ślubu.
Nie garb się.
Dobrze wiem, gdzie zostawiłem moje klucze.
Ciężko mi było go zrozumieć.
Ona potrzebuje zwrócić się do kogoś o poradę.
Byłam trochę głodna.
Bardzo trudno jest odpowiedzieć na jej pytanie.
Co stało się potem?
W greckiej piłce chodziło o to, że zawodnicy próbowali przepchnąć piłkę za linię, na pole przeciwnika.
Chciał kupić mały dom w Rumunii.
Skunks nie boją się ani psów, ani ludzi.
Kupiłem te leki mojemu ojcu.
Nieważne co kto powie, ja nie pójdę.
Zgubiłem swoje klucze.
Jest na mnie okropnie wściekła.
Myślę, że byłeś w błędzie.
Poszliśmy popływać w jeziorze.
Trudno!
Czuję się bardzo dobrze.
Ona ma coś w sobie z samotnika.
Wyszedł z psem na spacer.
Tom ze swoimi przyjaciółmi bawił się w kowboi i Indian.
Zrobię wszystko dla dobra ludzkości.
To Tom powiedział mi, żebym uczył się francuskiego.
On ma więcej książek niż ja.
Chcę wiedzieć, kiedy powiesz o tym Tomowi.
Jego muzyka zrobiła na mnie duże wrażenie.
Jestem wolontariuszem.
Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.
Mississippi to najbiedniejszy stan w Stanach Zjednoczonych.
Nie licząc tego, był w dobrej kondycji.
Zamknąłem drzwi, by nas nie usłyszeli.
Tomowi nie udało się zrobić tego, co powiedział, że zrobi.
On jest trochę nieśmiały.
Przyjdź do nas.
Moi rodzice nie żyją.
Można to zrobić w jeden dzień.
Tom po prostu próbuje zachować twarz.
Gdy do automatu z kawą włożyłem sto jenów i nacisnąłem przycisk, wypadły 4 puszki na raz!
Rozumiesz ten język?
Kocha Toma.
Piotr nie chce ze mną pojechać do Nepalu.
Kto ci powiedział, gdzie jest mój dom?
Kłóciłem się wczoraj z moim starszym bratem.
Oddam ci, jak tylko będę mógł.
Otrzymałem list napisany przez nią.
Proszę pomóż, jeśli możesz.
W tamtych czasach, przynajmniej w Cambridge, życie w pracowni było razej luźne.
Czy moglibyście, proszę, przewietrzyć pokój, kiedy mnie nie będzie?
Powinniśmy tam z nimi być.
To jest bardzo trudna sprawa.
Mistrzowskie opanowanie angielskiego jest trudne.
Zawsze byłem odrobinę ciekaw, jak Tom stał się tak bogaty.
Autobus odjeżdża co piętnaście minut.
To niewiele.
To odmieniło moje życie.
Zgadnij, co mi powiedział?
Po pracy jest impreza.
Załóżmy, że ona tu jest.
Jestem bardzo uczciwy, zawsze mówię prawdę.
Tom jest oczywiście czymś zdenerwowany.
Tom nie poślubił Mary.
Jeśli nie chcesz iść na urodziny Toma, to nie musisz.
Tom zapukał do drzwi i wszedł bez czekania.
Mężczyzna wyszedł z restauracji nie płacąc.
Jaki jest wiek tego słonia?
Jesteśmy smutni.
To pomaga nam wszystkim.
Powiedziano mi, że nie mogę tego robić.
Po co mu jeszcze jeden rower?
Często występuje w telewizji.
Nie pozwól Tomowi prowadzić.
Jestem dzisiaj wypompowany.
Będę się dziś wieczorem widział z rodzicami Toma.
Moja żona mnie bije.
Tom poprosił Mary, by zadzwoniła do niego później.
W pokoju było gorąco.
Mam skarpetki, ale nie mam żadnych butów.
Jaki jest Twój ulubiony film?
Ta piękna kobieta jest miła.
Zapytam czy Tom chce kolejnego drinka.
Mamy wszystkie potrzebne nam dowody.
To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.
Niedługo przystosujesz się do nowych warunków.
Jaskółki latają po niebie.
Monarcha miał sześciu synów.
Usiadłaś z nim i porozmawiałaś?
Chciałbym kupić dom na ulicy Park.
Gdzie mieszka jej dziadek?
Nie zamierzam się zmieniać.
Chciałbym kupić pocztówki.
Rozmawiam z Tobą, jak bym rozmawiał z przyjacielem.
Muszą cię kochać.
Ile jajek jest w kuchni?
Gdzie cię boli?
Bardzo mi smutno to słyszeć.
Jestem bezwzględny.
Gdzie jest moja kurtka?
W szpitalu dali mi kroplówkę.
Szkoła jest pięć kilometrów od mojego domu.
John rozciągnął się na kanapie.
Daj mi inną drabinę, ta za bardzo się chwieje.
Robi się ciemno na zewnątrz.
Mam całkiem sporo znajomych mówiących dobrze po francusku.
Tom to zabawny mężczyzna.
Zemdlałaś.
Zacząłem ten wątek.
Czy to z książki?
„Mam ochotę zagrać w karty.” „Ja też.”
Jest dobrym kierowcą.
Boże Narodzenie już za progiem.
Tom zaprojektował tę kurtkę.
Ty coś kombinujesz.
Rozwiązałem problem w ten sposób.
Na pewno jesteś zmęczona.
Jesteś przed czasem.
Pozdrów ją, jeśli ją zobaczysz.
Możesz mi powiedzieć, o czym to było?
Która piłka jest biała?
Chłopiec ożył.
Dobrze jest mieć kilka kluczy płaskich, żeby można było naprawiać różne rzeczy.
Aoi tańczy bardzo dobrze.
Co sprawiło, że zmieniła zdanie?
Robię to każdej niedzieli rano.
Zasugerowałem Tomowi, że powinniśmy wcześnie wyjść.
Kupiłem nieco sera i mleka.
Opowiedz mi resztę.
Zdajesz sobie sprawę, jak niebezpieczny jest Tom, prawda?
Widziałem, jak pływała.
Zapytałem go, gdzie mogę zaparkować.
Moim celem jest doktorat.
Spójrz na odległy horyzont!
Mary pomogła swej matce w gotowaniu.
Mary wrzasnęła przeraźliwie.
Nie wkładaj wszystkich jajek do jednego koszyka.
Telefon zadzwonił jak zwykle, podczas gdy się kąpałem.
Hiszpańska tortilla różni się od meksykańskiej.
Tom jest w pokoju przesłuchań.
Tom i Mary byli w sobie nawzajem zakochani.
Dlaczego zdecydowałeś nie jechać do Australii?
Wymyślę coś.
Jego milczenie mnie zaskoczyło.
Chodzimy do pracy przez sześć dni w tygodniu.
Lepiej od razu zrób zadanie domowe.
Tom powiedział wszystkim, że Mary była w Australii.
Szkoda, że nie śpiewam tak dobrze jak Tom.
Tom nie potrzebuje wózka inwalidzkiego.
Spieszę się dzisiaj.
Co chcesz wiedzieć?
Tom odbierze mnie o 14:30.
Z władzą jest jak z byciem damą: jeśli musisz o tym informować, znaczy, że nią nie jesteś.
Czy dam radę?
Czasami Jane biegnie do szkoły.
Nie umiem grać w tenisa tak dobrze jak Tom.
Tom nic mi nie obiecywał.
Jesteś niegrzeczny.
Wygląda na to, że wygra pierwszą nagrodę.
Nie byłem wtedy żonaty.
Każdy wie, skąd jestem.
To Toma.
Jaka jest twoja ulubiona aplikacja na iPada?
Ja to zrobiłem.
Język to dialekt z armią i flotą.
Nie zobaczę jej więcej.
Tom mnie zdradził.
Chciałabym sama porozmawiać z Tomem.
Jak doszło do tego wypadku drogowego?
Nigdy nie zrobisz ze mnie Sherlocka Holmesa.
Proszę, wytłumacz moje dziwne sny.
Wkrótce będzie wiosna.
Proszę, oprowadź mnie.
Kiedy Tom powiedział Mary, co zrobił, rozpłakała się.
Co robisz po szkole?
Powinienem zacząć się martwić?
Pies chce mięsa.
Lubię muzykę rockową.
Tom zaczyna tracić nad sobą kontrolę.
Tom złapał piłkę jedną ręką.
Odrobił swoją pracę domową.
Tom udawał, że nic nie słyszy.
Ileż to razy przychodziłem tu z nią...
Lekarze nie zawsze długo żyją.
"Czyje to są leki?" "Fahimy."
Zdaje mi się, że coś z tobą nie w porządku.
Kilka miesięcy później, Izrael zaatakował Egipt.
Jak sądzisz, czy dawanie prezentów jet ważne?
Dam ci znać co się dzieje.
Czy Tom też tu jest?
Muszę przebrać się.
Tom jest adoptowany.
Z kim mam przyjemność?
Zeszłej nocy oglądaliśmy mecz bejsbolowy w telewizji.
Jest trochę nieśmiała.
Widzieliśmy go.
Umiesz to naprawić?
Nad miastem latał bocian.
Trzeba ci wiedzieć, że kiedy się irytuję, robię się spokojny.
Tom skupił się.
Kiedy dorosnę, chcę być taki jak ty.
Nie jedź tak szybko. Wszyscy zginiemy!
Plan się jednak nie powiódł.
Przedstawił plan podniesienia produkcji.
Jest coś, czego nie rozumiem.
Idź i sam zobacz, co się wydarzyło.
Widzę tarczę.
Wyszedł z domu po angielsku.
Ta praca nie ma przyszłości.
Czy nie to właśnie powiedziałem?
Oni mnie nigdy nie słuchają.
Zostałem odesłany do domu.
Potrzebujesz czegoś praktycznego.
Nie zrobił tego.
Wiem, że to trudne.
Już to robiłam i jestem pewna, że zrobię to znowu.
Nienawidzę przyjęć urodzinowych.
Zapnij go.
Każdy lubi Fumio, ponieważ jest szczery.
Możemy tego spróbować.
To jest straszne
Zaciął mi się zamek w kurtce.
Po jakiego grzyba to zrobiłeś?
Z jakiego materiału zrobione są oprawki twoich okularów?
Robiłem na drutach.
Została zmuszona do przyznania się.
Ken lubi jeździć pod namiot.
Muszę zająć się wyłącznie nauką do egzaminów wstępnych.
Pogoda jest na tyle dobra, że chyba powieszę pranie do wyschnięcia.
Nazwali swoje dziecko Thomas.
Jesteśmy pewni jego sukcesu.
Sami powiedział swojemu tacie.
Pająki mnie przerażają.
Nie powinieneś źle mówić o innych.
Warstwa wodonośna jest skażona.
Wiem, że nie jesteś głupia.
Uwaga na odstęp.
Znam na to lepszy sposób.
Jaki rozmiar nosisz?
Nie znoszę tego robić.
Tom stracił równowagę.
Czy zadzwoniłem do ciebie o złej porze?
Miałeś szczęście.
Francja graniczy z Włochami.
Nie będę pożyczał pieniędzy od tamtych ludzi.
Nie interesuje mnie żadna twoja teoria.
Słyszałem, że francuski bywa zdradliwym językiem.
Ja muszę zdążyć na tamty pociąg.
Cannibal Corpse to amerykański zespół deathmetalowy.
Skończyłem już tę lekcję.
Jest coś zimnego do picia?
Ta historia jest dobra, oprócz tego, że jest trochę zbyt długa.
Pokój jest bardzo jasny.
Nie graj w piłkę w tym pokoju.
Chciałbym mówić po francusku chociaż w połowie tak dobrze jak ty.
Mam Twój klucz.
Objęli.
Chciałbym, żeby coś się stało.
Nie wiem. To zależy od ceny.
Wszystko się zmienia.
Tom zrobił kanapkę.
Tom ma bliznę na twarzy.
Jesteś beznadziejny.
Tom ma skłonność do przesadzania.
Jestem gotowy!
Kiedy się o tym dowiedziałeś?
Czy mogę iść z nim?
Po prostu cieszmy się tą ciszą i spokojem.
Nie oszczędzaj kosztem swojego zdrowia.
Nie wysiadać kiedy pojazd jest w ruchu.
Zdecydowanie nie przyjdzie.
Przetłumaczyłem list Toma na francuski.
Kto się zakłada?
Uczę się arabskiego.
Pracuję nad tym projektem od początku września.
Nie uważasz, że Tom i John są do siebie podobni?
Komputer pozwala zaoszczędzić czas.
Jestem emerytem.
Tom jest w stanie się teraz śmiać.
Przeprosił nas za spóźnienie.
Zaczął padać śnieg.
A której godzinie kończysz?
Uratujemy je.
Ona żyje z rodzicami.
Rzadko dostaję zaproszenia na imprezy.
Zjem tutaj.
Myliliśmy się.
Naprawiłem mu radio.
Kto jeszcze tam będzie?
Hotel, w którym mieszka, znajduje się na przedmieściach.
Musisz iść ściąć włosy.
Nie używaj tego słowa.
Tom nie jest w tym osamotniony.
Nie mogę ci zrobić nic, czego sama sobie już nie zrobiłaś.
Kupiłem tę książkę w księgarni Maruzen.
Przedyskutujmy z nimi problem.
Zapytałem go wprost.
Po chwili dzieci się uspokoiły.
Żartujesz czy mówisz poważnie?
Musisz to zrobić zanim będziesz mógł pójść do domu.
Bateria się wyczerpała.
Jesteś zły.
Tom poprosił mnie, żebym wyszła.
Obecnie liczba kobiet, która nie chce zmieniać nazwiska nawet po ślubie, wzrasta.
"Wszystko, co kiedykolwiek osiągnięto, zaczyna się od marzenia" - to powiedzenie, o którym wszyscy wiemy, że jest prawdziwe.
Ludzie nie chcą umierać.
Czekaliśmy tutaj wiele godzin.
Dajcie mi trzy miesiące.
Chcę zrobić dla ciebie coś specjalnego.
To prawda co powiedziałeś.
Miał miejsce wypadek drogowy.
Ta woda jest odrobinę słonawa.
Pieniądze to ostatnia rzecz, której pragnie.
Nigdy nie będziemy w stanie ominąć strażników.
Swój pierwszy okres miałam w wieku 13 lat.
Czytam książkę przy jedzeniu.
Ona jest potworem.
Do zrobienia omleta musisz rozbić jajko.
Sytuacja finansowa pogarsza się z tygodnia na tydzień.
Myślałem, że mówisz, że Tom nie idzie.
Tom powiedział, że może przyjechać do Bostonu w przyszłym tygodniu lub tydzień później.
Rentowność przedsiębiorstwa poprawiła się.
Ciasto też lubię.
Trzech pracowników odniosło obrażenia.
Z tygodnia na tydzień każdy pracownik może być odprawiony bez żadnego wyjaśnienia, bez podania nawet powodu.
Najpierw pomyśl!
Czas zacząć od nowa.
Jesteś żoną Toma, prawda?
Socjalizm jest wtedy, gdy rząd robi rzeczy.
Człowiek jest niewolnikiem zwyczajów.
W klatce mam papugę.
Oni cię nie chcą.
Poczytaj mi jeszcze.
Robot był tak podobny do człowieka, że aż dziwne.
Jej pokój ma czerwone ściany.
Tom nie zdał, bo się nie uczył.
Czego się boimy?
Chcę jechać do miasta.
Człowiek jest niewolnikiem przyzwyczajeń.
Nie wiemy co się dzieje.
Komputer Toma stale się zawiesza.
On nie ma problemu ze wspinaniem się na drzewa.
Znam Toma, od kiedy byliśmy dziećmi.
Tom będzie gotować.
Powinieneś skorzystać z książek w bibliotece.
Ubogi człowiek ostatecznie został wielkim artystą.
Maria i Alicja to naprawdę siostry?
Przeczytałam całą książkę w jeden wieczór.
Unikała jego wzroku.
Nie ma wątpliwości, że lubi spacerować.
Chciałbym móc to zrobić lepiej.
Tom założył kask i wsiadł na rower.
Ktoś próbował nas zabić.
Nie będę ci przeszkadzał.
Tej zasady często się nie przestrzega.
Sytuacja ekonomiczna tego kraju zmienia się z dnia na dzień.
Bilety są dostępne tutaj.
Tom próbuje nawiązać nowe znajomości.
Zamawia książki z Anglii.
Twoja sukienka jest zbyt kolorowa na pogrzeb.
Po jego stronie nie było błędu.
Zajmę się kwiatami.
Nie oczekuj, że ktoś ci pomoże.
To moja matka chrzestna.
Konkurencyjność francuskich firm dalej spada.
Ci, co śpią za dnia są świadomi wielu rzeczy, które umykają tym, co śpią tylko w nocy.
Zakochałem się w niezwykłym miejscu.
Życie jest za krótkie, żeby uczyć się niemieckiego.
Piraci żeglowali po siedmiu morzach.
Myślałem, że cię znam.
Są w barze.
To brzmiało dobrze.
Niebo rozjaśniło się.
Czemu chciałbym mieć większego telewizora?
Płot musi zostać pomalowany.
To prawda, że jest młody, ale ma bardzo dużo rozsądku.
Ćwiczę.
Wszyscy oglądają.
Tom burknął.
Szparagi można jeść nawet zimą.
Podróż trwała czternaście miesięcy.
Dlaczego nieposzedłeś dzisiaj do szkoły?
Będę czekał przy odbiorze bagażu.
Ten ryż się klei.
To wszystko jest bardzo niepokojące.
Dobry koń zna swego jeźdźca.
Jakie zdanie możnaby jeszcze dodać?
Czy są wysokie?
Kiedy ostatnio jadłeś domowy obiad?
Wszyscy nie żyją.
Już się tym zająłem.
Mariko mówi dobrze po angielsku.
Nie umiem rozpoznać smaku.
To się Tomowi najbardziej podoba.
Autobus jest popsuty!
Chyba trochę się spóźnimy.
Ile kosztuje ta sofa?
Problem w tym, że to jest zbyt drogie.
Psy nienawidzą kotów.
Ta winda jest nieczynna. Proszę skorzystać ze schodów.
W sumie, pomyślałem że to była dobra książka.
Po co się tak kłopotać?
On czasami ogląda telewizję.
Tom i Mary grali w warcaby.
Chcesz coś zjeść?
Nie sądzę, żeby Tom miał złamane serce.
Kto cię zaprosił?
Zrób jak uważasz.
Tom poszedł na kompromis.
Mary przybyła do szpitala.
Wycięli wiśnię.
Czy możesz mi powtórzyć, dlaczego się spóźniłeś?
Czy ktoś zna język japoński?
Daj człowiekowi rybę, a będzie syty przez cały dzień. Daj człowiekowi wędkę, a będzie syty przez całe życie.
Kochałem ten dom.
Jesteśmy bardzo podobni.
W pokoju były różne przedmioty.
Przestań się popisywać!
Pan Smith przyszedł, kiedy cię nie było.
Jaki jest ostateczny cel edukacji?
Mamy dwójkę dzieci.
To urządzenie może być przydatne.
Czy pomyślałeś nad tym?
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.
Powinieneś mniej palić.
Kupiłem nowy telewizor.
Wszystko pachniało nowością.
Moje majtki są mokre.
Niestety, Apple nie udziela gwarancji na przypadkowe uszkodzenia.
To było małe wesele.
Czekaliśmy.
Czy w Niemczech dużo pada?
Ludzie dalej chcą to robić.
Mary od razu wiedziała co powinna zrobić.
Tom jest zbyt zmęczony, żeby cokolwiek zrobić.
Tom wykonuje sporo dobrowolnej pracy.
Zaczekajmy na nią.
Tom nie chciał, żeby Mary wiedziała.
Podobała mi się ta książka.
Policjant nosi maskę przeciwgazową.
Spaprałeś to.
Proszę przyślij mi list jak tylko dotrzesz do celu.
Kto nie lubi Świąt?
Zapomniałeś wynieść śmieci dziś rano.
Babcia zajmuje się dziećmi w ciągu dnia.
Zrobiłem swoje.
Eksplorowali pustynię w poszukiwaniu zakopanego skarbu.
Mary ma już osiemdziesiąt siedem lat.
On został oskarżony o roztrwonienie publicznych funduszy.
Dzisiejsze spotkanie zostało odwołane.
Hiszpański to jej język ojczysty.
Ta kobieta ma dwie torby.
Wstawiłem mleko z powrotem do lodówki.
Chciałbym, żebyś potowarzyszył Tomowi.
Czy życzy pan sobie jeszcze?
Nauczyciel ma bardzo duży wpływ na swoich uczniów.
Jaki jest tytuł tego filmu?
Spotkałem Kanadyjczyka który nazywa się Tom Jackson.
Dlaczego to robią?
Nie wiem, jak ty, ale ja wierzę Tomowi.
Na koncercie było za dużo ludzi.
Czemu nie idziesz do Toma?
Był wtedy świeżo po studiach.
Tom powiedział, że Mary więcej tego nie zrobi.
Nie zauważyłem błota na moich butach.
Brzmisz jak Tom.
Mówi się, że mieszka w Nowym Jorku.
To mój zegarek.
Tom jest optymistą.
Mój sąsiad całkowicie odremontował swój dom.
Jest spora szansa, że przyjdzie.
Myślę, że zmienisz zdanie.
Uwielbia grilla.
Jak tylko znajdę, przyniosę ci.
Jest ich zbyt wielu.
Wyglądasz dziś pięknie.
Jestem odporny.
Sama posprzątała dom.
Kiedy wróciłem do domu, byłem bardzo głodny.
Tom zaspał.
Ilu studentów jest w szkole?
Tom został znaleziony martwy w jaskini za swoim domem.
Niech to szlag jasny trafi!
Spróbujmy czegoś innego.
Za wszelką cenę postanowił wytrwać w milczeniu.
On nie przypomina żadnego ze swoich rodziców.
Tom pracuje na linii montażowej.
Mam w pokoju niezły burdel.
Co zrobiłeś z moją torbą?
Z pewnością masz dużo pięknych kwiatów.
Tom nie jest dzisiaj w zbyt dobrej formie.
Ktoś Cię zauważy.
Nie miałem pojęcia, że sytuacja się tak pogorszyła.
Możemy wrócić do domu?
Szukaj siebie.
Zapewniam cię, że nie jest to moim zamiarem.
Wygląda na to, że zgubiłam swoje klucze.
Mamy tendencję do postrzegania tego, co oczekujemy spostrzec.
On lubi kolekcjonować stare monety.
Byłem smutny gdy odeszła.
Czy mogę porozmawiać z Tomem sam na sam?
Uważasz, że możesz swój pomysł zastosować w praktyce?
Byłem zawiedziony Twoją nieobecnością.
Jak długo tutaj jesteś?
Byli zmęczeni.
Tom potrzebuje kogoś, kto nauczy go prowadzić.
Sposób, w jaki ubierają się turyści uchybia miejscowym standardom przyzwoitości.
Jeśli kiedykolwiek przyjedziesz do Bostonu, koniecznie daj mi znać.
Tom już zaczął.
On studiuje historię na uniwersytecie.
Chciałbym powiedzieć tak, ale...
Zjedz żywą żabę każdego ranka, a przez resztę dnia nic gorszego ci się nie stanie.
Porozmawiajmy o tym przy lampce wina w ciepłych źródłach.
W porównaniu do Tokyo, Londyn jest mały.
Czy Tom był przeniesiony?
Obie kochamy Toma.
Ziewaliśmy.
Ożenił się z ładną dziewczyną.
Rozumiem co mówisz.
Był tak przestraszony, że wybiegł na zewnątrz boso.
Cieszę się, że mogę ci pomóc.
Cokolwiek wybierzesz, będzie dobre.
Może zagramy w tenisa dziś po południu?
Odejdź od pojazdu.
Tom poszedł do sklepu z narzędziami, żeby kupić kolejny młotek i trochę gwoździ.
„Telefon dzwoni.” „Odbiorę.”
Przestań mnie łaskotać!
Dlaczego mnie zdradziłeś?
W czasie filmu zaczął drżeć.
Sytuacja staje się uciążliwa.
Nie mogę ci nic dać.
Powiedziałem, żebyś tu nigdy więcej nie przychodził.
Nie wiem o kim mówisz.
To ma na celu wyposażenie fabryk i domów w zaawansowane roboty.
Mogłabyś włożyć te torby do bagażnika?
Książki to pszczoły przenoszące pyłek z jednego umysłu na drugi.
Powiesz mi jak się dostać do Shinjuku?
Silny podmuch wiatru zrzucił jej kapelusz.
Zagoi się.
Jeden głupiec umie zadać więcej pytań, niż dziesięciu mędrców zdoła odpowiedzieć.
Jej pragnienia zostały całkowicie zaspokojone.
Nie ma mowy, że pozwolę Tomowi wyjść po zmroku.
Nie mogłem tego nigdzie znaleźć.
Zapisałem każde zdanie z jego wystąpienia, na które położył nacisk.
Musimy się dowiedzieć, czy wystarczy nam na to pieniędzy.
Nasza lodówka jest zepsuta.
Zeszłej nocy była kłębkiem nerwów.
Ta historia jest za bardzo niewiarygodna żeby była prawdziwa.
Karen się na mnie gniewa.
Żołnierze wrócili na swoje linie.
Powinieneś wyrazić swoją opinię.
Mam nadzieję, że zmieniłaś zdanie.
Idź kupić karmę dla ptaków.
Tom nie przepada za czekoladą, ale Mary lubi.
Tom bardzo się stara.
Ktoś ukradł moją własność.
Jest równie hojny co bogaty.
Wiem że mam teraz problem.
Kazano mi poinformować cię, że twój ojciec zginął w wypadku.
Muszę przyznać, że jeszcze tego nie przeczytałem.
Odeślę to.
Czujesz to?
Tom nie chce widzieć płaczu swoich przyjaciół.
Chciałbym zarezerwować pojedynczy pokój na 3 czerwca.
Wesołych Świąt!
Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.
Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.
Tom powinien coś zjeść.
Mary powiedziała, że nie może się doczekać, żeby ponownie zobaczyć Toma.
Tom napisał bardzo szczegółowy opis.
Jak długo tu zostaniesz?
Powiedziałeś mi, że kradniesz jego motor.
Mówią, że będzie padać.
Zawsze jestem ostrożny.
Obiecałam, że niedługo wrócę.
W jakich godzinach pracujesz?
Obudziłem się, by odkryć, że to wszystko było tylko snem.
Lubię kanapki.
Czuję się dziś zdołowany.
Państwo to ja.
Myślisz, że będzie padał śnieg?
Zawsze byłem republikaninem.
Spanikowała, słysząc wiadomości.
Tom zrobił coś, o czym nie chciał, żeby Mary się dowiedziała.
Wygląda na to, że on zwycięży.
Coś mi mówi, że powinienem był powiedzieć "nie".
Właśnie skończyłam odrabiać pracę domową z francuskiego.
To nie był mój pomysł.
Mam zamiar zatrudnić kogoś znającego angielski.
Zjadłem jabłko.
Jedno z nas się myli.
Jej mąż je wszystko, co ona przed nim postawi.
Bob i Tom to bracia.
Bitwa o San Jacinto zaczęła się o czwartej po południu.
Ten kraj został zrujnowany przez długą wojnę.
Napij się czegoś.
Pokazałabym ci jak to zrobić, gdybyś tylko zapytał.
W razie potrzeby zawsze możesz na niego liczyć.
Ledwo mógł mówić.
Myślę, że ma Pan rację.
To tylko prywatna opinia.
Wezmę to.
Hałas wyrwał mnie ze snu.
Życzymy mu wszelkich sukcesów w przyszłych staraniach.
Jabłonie się zestarzały i posadzono nowe.
Powiedziałem Tom'owi, że mam plany.
Nie oceniaj mnie.
Autobus niedługo przyjedzie.
Wiesz, co o tym sądzę.
Tom myje zęby.
Temu zaprzeczyć nie możemy.
Słuchaj, em, zastanawiałem się, co ty i Molly robicie dzisiaj w nocy?
Zapłaciłem około pięćdziesięciu dolarów.
Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.
Wy dwoje wyglądacie na zajętych.
Handel ludźmi jest przestępstwem.
Musisz wrócić.
Nigdy nie wiesz co się stanie jutro.
W pomarańczach jest wiele witamin.
Nie ma sensu z nią rozmawiać. Nie posłucha cię.
Prawdopodobnie przyjdzie.
Dlaczego rąbiesz drewno?
Czekaliśmy trzy godziny.
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie zobaczył.
Poszedłem na piechotę.
Zostawię to tobie.
Nie było tak źle jak na pierwszy raz.
Zostaw mnie w spokoju! Nie widzisz, jestem zajęty.
Wysłałem do niej wiadomość.
Nie mogę się do niej dodzwonić.
Nie słuchamy.
Ta książka dobrze się sprzedaje.
Nie chcę tu jeść.
Wyglądasz fantastycznie.
Tom uczy francuskiego w szkole średniej.
Myślisz, że jest dobry na to stanowisko?
Czy piszesz pamiętnik?
Dobrze grasz w tenisa?
Mój kuzyn jest trochę starszy ode mnie.
Zapytam Tom'a o to jutro.
Zrobię to samemu.
Powinieneś to wyłączyć.
Zastanawiam się czy będziemy mogli to zrobić.
Dużo się uśmiechała, ale nie potrafiła mówić po japońsku.
Wskazała na niego.
Czy potrafisz prowadzić samochód?
Wybory są w poniedziałek.
Mężczyźni i kobiety potrzebują siebie nawzajem.
To była udana impreza. Powinieneś był też przyjść.
Tylko raz słyszałam, jak Tom gra na pianinie.
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.
Nigdy nie mówisz, że mnie kochasz.
To jakiś początek.
Jego pies na mnie szczeka.
Co powiesz na kawę?
Beethoven był wielkim kompozytorem.
Wczoraj kupiłem książkę.
Jestem cały obolały.
W tej klasie jest miejsce tylko dla trzydziestu uczniów.
Powiedz to po rosyjsku!
To był powód.
Kiedy zaczęła się jąkać, jej koledzy nie mogli przestać się śmiać.
Technologia zrodziła rozmaite kultury.
Zagłosowaliśmy za kandydatem.
Przestań żebrać.
Tutaj są twoje klucze.
Pozwól, że zadam Tomowi proste pytanie.
Kotek spał głęboko.
Potrzebuję prawnika, który zna francuski.
Nie mogłem ryzykować.
To jest wielkie!
Myślę, że dodajesz za dużo cukru.
Naprawdę się Tobą rozczarowałem, Tom.
Trudno mi uwierzyć, że Tom i Mary byli zamieszani w to porwanie.
Matka Cookie'go zmarła na raka.
Będzie burza.
Przyniosłam ci jeszcze jeden koc.
Zrób, co możesz, żeby ukończyć tę pracę.
Zwykle jeżdżę rowerem do szkoły. Miałem na myśli: do biura.
Spotkałem wczoraj ucznia z Ameryki.
Tom wydaje się być spięty.
Słuchaj i powtórz.
Sędzia skazał go na rok więzienia.
Nie widzę sensu kontynuowania tej konwersacji.
Tom miał przyjść.
Powinieneś spać.
Co możesz nam powiedzieć o wczorajszym trzęsieniu ziemi?
O rety. Spóźnię się na lekcje.
Jego życie wisi na decyzji sędziego.
Nie zamówiliśmy tego.
Miałam trochę wolnego czasu, więc posnułam się po mieście.
Jego nowy film rozczarowuje.
One nie umie dobrze gotować.
Masz jakiś tatuaż?
Tom chciał się tylko popisać.
Daj mi to.
Ona jedzie BMW.
Palacze umierają młodziej.
Ona nienawidziła swojego męża.
Jeśli winien jesteś dyrektorowi banku tysiąc funtów, jesteś zdany na jego łaskę. Jeśli jesteś mu winien milion funtów, to on zdany jest na twoją łaskę.
Tom zaśmiał się bez powodu.
Zostaw nas w spokoju.
Mam sraczkę.
Myślę, że on jest samotny.
Czy to jest drewniane czy metalowe?
Mój pociąg odjeżdża o siódmej, a przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.
Moje hobby to kolekcjonowanie znaczków.
Nie jestem zdesperowana.
Tom był moim studentem.
Ta sukienka bardzo do mnie pasuje.
Nie rozpraszajmy się.
Mary nie jest moją dziewczyną. To tylko koleżanka.
Przepraszam, nie zrozumiałem, co powiedzieli.
Gdzie są moje zegary?
Tom nie może uwierzyć w to, co właśnie zrobił.
Jeśli nie będzie to zbytnim problemem, potrzebuję pomocy.
Nikt nie został ranny.
Urzędowy język w Angoli to portugalski.
Zerwał ze swoją dziewczyną.
Nikt tego nie chce.
W ogóle nie ma problemu.
Jak to się stało, że tak dobrze znasz angielski?
Ten pokój jest zbyt duży.
Naprawdę w to wierzysz?
Zabiję was oboje.
Moglibyśmy iść razem.
Czy chciałbyś jeszcze trochę więcej ciasta?
Tom podwiózł mnie na lotnisko.
Nie sądzę, że ktokolwiek ci pomoże.
Cała jego rodzina pracuje na farmie.
Kiedy zaczyna się film?
To dokładnie to, czego chciałem.
Zatrzymaj samochód.
Mówisz serio?
Mieszaj zupę.
To jest przedział dla niepalących.
Zawsze mówi same złe rzeczy o swojej żonie.
Tom nie będzie mógł ci niczego powiedzieć.
Tom i Mary są ludźmi.
Tom powiedział wszystkim, że jest zainteresowany.
Wyciągnąłem tę tajemnicę od pana Yoshidy.
Żołądek jest jednym z organów wewnętrznych.
To jest to co mi się w nim podoba.
Czy jesteś zadowolony z tego, ile ważysz?
Musisz być bardzo naiwny, żeby dać się złapać na taką historyjkę.
Byli sami w bibliotece.
Nie pokazuj tego Tomowi.
Nigdy w życiu nie przypuszczałem, że zostanę wytypowany do rewizji osobistej.
Brak pieniędzy nie pozwolił jej na podróż ze mną.
Został ugryziony w nogę przez krokodyla.
Dożyła dziewięćdziesiątki.
Sprzedaje whisky.
Nie, nie będę dla ciebie gotować.
Współczuję ci.
Nie mam pojęcia co się dzieje.
Tom robi na drutach.
Prawie wcale już nie mówię po francusku.
Mogę zjeść tę pomarańczę?
Coś musiało się stać.
Czy Tom to widział?
Wieść szybko się rozniosła.
Gdzie jest pralnia?
Cieszę się, że to lubisz.
To mój pierwszy raz.
Nie sądziłem, że tyle osób przyjdzie na moje przyjęcie.
Powinieneś sprawdzić samochód zanim go kupisz.
Tom wydał z siebie krzyk przerażenia.
Wchodzimy.
To był tylko sen.
Dziadek lubi przesadzać.
Tom nie jada pomarańczy.
Nie mogę tego zmienić.
Podróż na zachód była ciężka.
Nie wiem gdzie dokładnie zostałam urodzona.
Może usiądziemy?
To jest zły znak.
Byłem tam osobiście.
Moglibyśmy się z tobą spotkać o wpół do trzeciej.
Znowu kłamiesz.
On ciągle powtarza to samo.
Gardło mnie piecze.
Zapomniałem swój pin.
Mary zgubiła klucze.
Wypowiedź ta ma dokładnie tyle samo sylab co haiku.
Czego od nas chcesz?
Chcę wiedzieć, kim są twoi przyjaciele.
Kto panikował?
Byłem zaskoczony jego podobieństwem do swojego ojca.
Jaki jest twój ulubiony zamek w Japonii?
Odrzucił ich zaproszenie.
Zgodziłeś się.
Koncert odbędzie się przyszłym latem.
To jest trochę przerażające.
Nie pokazuj mi więcej jej zdjęcia.
Wszyscy go lubią.
Tu jest twoja książka.
Poczuliśmy ulgę, gdy ujrzeliśmy światło w oddali.
Położył książkę na półce.
Mały chłopiec próbował się uwolnić od policjanta.
Naprawdę jest takie coś, jak uzależnienie od Internetu.
Oprzyj drabinę o ścianę.
Wymyj zęby przed pójściem spać.
Do czego mnie potrzebujesz?
Czy macie jakieś pytania odnośnie tej lekcji?
Mam nadzieję, że będę dziś o tobie śnić.
Pokrywa lodowa jest dość gruba, aby po niej chodzić.
Przestań śpiewać.
Kochaj jakbyś nigdy nie został zraniony.
Byłoby lepiej, gdybyś tego nie robił.
Zapomniałem twojego numeru.
Gdybyś pomógł trochę Tomowi w nauce francuskiego, to by wiele dla niego znaczyło.
Osoby uczące się angielskiego często mylą ze sobą słowa "lie" oraz "lay".
Mam nadzieję, że możesz pomóc.
Czuję się głodny.
Nie mamy już żadnych ziemniaków.
Wiem, że to zadziała.
Tom codziennie ogląda telewizję.
Próbujemy ich pokonać.
Chcesz zobaczyć moje dziecko?
Chińska firma kupiła jeden z najbardziej znanych hoteli w Nowym Jorku.
Jeśli zapukasz trzy razy, Tom ci otworzy.
Nie chcę, żebyś prał moje ubrania.
Ile rodzajów warzyw uprawiasz w ogródku?
Prawie zawsze wygrywam.
Tom siedzi tuż obok mnie.
Oni czytają książkę.
Tom tu zostanie.
Powiedziałeś mi, że jesteś zmęczony.
Chcę zobaczyć tę walkę.
Wyszedłem na obiad.
Tom wyjawił nam swoją tajemnicę.
Gdybym miał czas, porozmawiałbym z tobą.
Nigdy wcześniej nie była tak przerażona.
Tom wstał i podszedł do okna.
Mama zostawiła mi wiadomość.
Musimy znowu z nimi porozmawiać.
Myślę, że Tom jest zajęty.
Nigdy nie próbowałem kuchni tajskiej, więc cieszyłem się na wyjście do tajskiej restauracji z babcią.
Tom stracił ponad 100 funtów.
Tom ma klucz.
Wysusz spodnie na kaloryferze.
Tom nie chciał o tym rozmawiać przez telefon.
Ranisz nas.
Nie umiem zrobić tego samemu.
Tom powiedział, że nigdy wcześniej tam nie był.
Widzę pieniądze, ale nie widzę złota.
Wiesz cokolwiek o Tomie?
Naprawdę chciałbym wiedzieć, dlaczego zrobił coś takiego.
Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.
Ile będziesz musiała czekać?
Wczoraj odwiedzili swoich rodziców.
Póki co mieszkam z wujkiem, ale później wyprowadzę się do jakiegoś małego mieszkania.
Ile chcesz za tę książkę?
Wciąż czytał książkę.
Tom powiedział, że chętnie ci to kupi.
Nie rozmawiałeś z nimi?
Gdy tylko mnie zobaczyła, zaczęła płakać.
To wszystko o czym rozmawiamy.
Poszedłem do domu, bo już było późno.
Jesteś ulubieńcem Toma.
Tom wyszedł dziesięć minut temu.
Czy już mu powiedzieliście?
Moja mama zawsze robi sobie drzemkę po południu.
Nigdy wcześniej o tym nie myślałem.
Moja broda szybko rośnie.
Nie miał innego wyboru, jak tylko uciekać.
Określenia takie jak "seksizm" są teraz w modzie.
Nie pomyślałbym o tym.
Czułem się jak wielki głupek.
Ktoś zabrał moje rzeczy.
Poprosiłem o pieniądze.
Jestem chory!
Czy karta graficzna jest kompatybilna z tym komputerem?
Jedziemy tam za tydzień.
Jesteś już dość dorosły, by utrzymywać się samemu.
Mój pies jest duży.
Pacjent zemdlał na widok krwi.
Jak myślisz, ile samobójstw jest corocznie w Japonii?
Powinienem był zjeść śniadanie.
Jakież byłoby nasze życie bez elektryczności?
John bawił się w kotka i myszkę z Dickiem.
Nie chciałem zostać zobaczony.
Wypadki będą się zdarzać.
Nienawiść wobec innych jest jej obca.
Ken zapalił świeczki.
Którą ulicą pojechałeś?
Żadne z nas nie chce tego robić.
Tom zachował się bardzo źle.
Nasz nauczyciel rzadko się śmieje.
Szaleję za tobą.
Czy my nie jesteśmy szczęśliwi?
Dziś są twoje urodziny.
Na miłość boską!
Szykuj się! Jutro jest ostatni dzień.
Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.
Tom mówi, że nie jest głodny.
Tom nie powinien być z nami.
Słyszałem, że będziesz miał dziś spotkanie.
Kupiłeś swojej dziewczynie pamiątkę?
Widziałam Toma tylko raz.
Musiałem iść pieszo, bo nie było taksówek.
Na ból głowy weź dwie aspiryny.
Musimy odwołać naszą wycieczkę do Japonii.
Jakie są wady i zalety autostopu?
Myślisz, że Tom nas okłamuje?
Mój szef jest taki głupi!
Zupełnie jasno zdaje sobie sprawę z tego, że obecnie pozycja jej jest bardzo korzystna.
Przepraszamy za niedogodności.
Już mówiłem mu to tysiąc razy.
Tom podzielił się ze mną obiadem.
Pod koniec XX wieku Jugosławia była uważana przez USA za państwo zbójeckie.
Mówiłeś mu coś?
Mary usłyszała za sobą głośny plusk.
Ona jest dobra w tenisa.
Czy chciałbyś nauczyć się polskiego?
Jesteś łatwowierny.
Kogo obchodzi, gdzie był Tom?
Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.
Szukali go wszędzie, ale nie znaleźli.
Tom wiedział, że Mary nie jest chętna do pomocy.
Nigdy nie wtykaj palca do kontaktu.
Kto stał?
Tom wspiął się na Kilimanjaro.
Jesteś zawsze głodny.
Chodźmy, już nie pada.
Tom idzie.
Wszyscy zmarli.
Nie byłaby szczęśliwa z nim.
Tom zdaje się już czuć nieco lepiej.
Kiedy się zaczyna?
Masz tu zostać, dopóki nie wrócimy.
Tom jest jedyną osobą, którą naprawdę kiedykolwiek kochałam.
Umarł smutną śmiercią.
Nie powinienem był się wylogowywać.
Nie masz nic przeciwko jeśli wyjdziemy trochę wcześniej?
Może nie pamięta o moich urodzinach.
Może świadek opisać, co się wydarzyło?
Nie potrafiłem opanować wściekłości.
Musimy to zrobić szybko.
Borsuki wykopują głębokie dziury.
Jaki interes zawarłaś z Tomem?
Tom spytał Mary, czy go lubi.
Ile razy byłeś w Bostonie?
Przewodnik używa mikrofonu dla nas żebyśmy mogli usłyszeć ją lepiej.
Bardzo dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.
Ten metal nazywa się cynk.
Potrzebujemy ciebie silnego.
Pudełko jest puste.
Mam młodszą siostrę.
Jak minął Ci pierwszy dzień?
Ile kosztuje ta lampa?
Mój nóż jest ostry.
Jak się dostać do nieba?
Zabiłaś go?
Któryś z nas musi iść.
Oni powinni mieć szlachetne umysły.
Zabili się.
Autorstwo tego obrazu jest przypisywane Monetowi.
Widziałam wczoraj Toma w restauracji. Rozmawiał z jakąś dziewczyną.
Nie pozwól Tomowi uciec.
Naprawdę chcesz kupić komputer w tym sklepie?
Mam zaproszenie.
Tom zatrzymał się u nas przez kilka dni ostatniej wiosny.
Widzisz tu coś?
Tom pracował w Australii.
Nie mamy czasu do stracenia.
Znalazłaś je.
Czuję się lepiej niż kiedykolwiek.
Radzę ci posłuchać lekarza.
To jest za duże.
Tom znalazł, czego szukał.
Tom zakręcił wodę.
Potrzebny nam większy dom.
Nie wiem, czy mogę to zrobić.
Obawiam się, że muszę poprosić cię o wyjście.
Zrobiliśmy wszystko, co było do zrobienia.
Trzeba nie mieć serca, żeby coś takiego powiedzieć.
To tylko pobożne życzenie.
Nie musimy tego czytać.
Jestem zaskoczony, że zadzwoniłeś.
Ciebie to nie dotyczy.
Myślisz, że jestem złodziejem?
Ludzie zaakceptują twój pomysł zdecydowanie chętniej jeśli powiesz im, że wcześniej powiedział to Benjamin Franklin.
To było niezwykłe doświadczenie.
Samobójstwo Toma nic nie zmieni.
Ani śladu wroga w naszej okolicy.
Dziewczyna wyglądała na chorą.
Nasi goście siedzą w salonie.
Paliłem, gdy byłem młody.
Tom robi to bardzo rzadko.
Jak ci mija weekend?
Skąd pochodzisz, Karen?
Nie lubię Toma i Mary.
Tomowi spodobał się ten pomysł.
Prawdopodobnie nie chcesz ze mną rozmawiać.
Mamy dużo innych rzeczy do zrobienia.
Musieli być zmęczeni.
Czy ten pająk jest jadowity?
Nie mogę ich pokonać.
Jaki był wynik końcowy?
Nie pozwalają nam chodzić na dyskoteki.
Kocham wołowinę.
Odezwij się zanim będzie za późno.
Proszę o śrubokręt.
Moja siostra jest zaangażowana w pracę społeczną.
Lubię łowić pstrągi.
Zakładam, że wiesz, czemu tu jestem.
Nie sypiałem ostatnio zbyt dużo.
Tom jest oddanym nauczycielem.
Byłeś dla nas wszystkich inspiracją.
Bardzo się martwiła o zdrowie swojego męża.
Zawsze będę cię kochała bez względu na to co się stanie.
Mam podobny problem.
Zbudowała schron.
Wygląda na to, że miło spędziła czas na przyjęciu.
A kto się zajmie kotem?
Zgubiłem prawie wszystkie moje pieniądze.
Da się tamto okno otworzyć?
Czy interesujesz się polityką?
Coventry to betonowa dżungla pełna dresiarzy.
Czy na półce jest słownik angielsko-japoński?
Tom postawił czajnik z wodą na małym ogniu.
Oni obaj są znanymi publicystami, ale pracują dla konkurencyjnych gazet.
Sprawdzę, o której przyjeżdża pociąg.
Jesteśmy realistami.
Tom stał tuż za mną.
Jacksonowie tu są.
Musisz wytłumaczyć się z zaniedbania swoich obowiązków.
Ceny w 2013 roku wzrosły o całe 28 procent.
Możemy powiedzieć, że Japonia stoczyła walkę z głodem w czasie wojny.
Nie poznaję tego.
Tom jest cichym mężczyzną.
Czy Tom musi tu być?
Przestań płakać.
Wody gruntowe są skażone.
Idziesz gdzieś?
Tom wstał z podłogi.
Proszę, bądź delikatna.
Tom sięgnął po słownik na górnej półce.
Nie byłem pewien, czy mogę ci zaufać.
Nie możemy pozwolić tym kwiatom zwiędnąć. Podlej je, proszę.
Nie mógł zapamiętać mojego adresu.
Zagrajmy w prawda albo wyzwanie.
Czy on musi umieć mówić po angielsku?
Tom Jackson ustanowił nowy rekord świata.
Tom naprawił cieknący kran.
Nie wystawiaj rąk za okno.
Nie są bogaci.
Ile zegarków pan miał?
Tom lubi brunetki.
Naprawdę chcesz złamać mi serce?
Powiedz życzenie.
Jesteś w stanie to słyszeć?
„Death Note” to moja ulubiona manga.
Dzisiaj powinienem pójść odwiedzić mojego przyjaciela, który jest chory i musi siedzieć w domu.
Otworzyłem drzwi i wyciągnąłem Toma z samochodu.
Ona wie, że John ją kochał.
Ta oferta to maksimum, co możemy zaoferować.
Nigdy nie prosiłem o pomoc.
Powiedziałem jej wszystko.
Mam nadzieję, że się zgadzasz.
Czy twoja matka gra w golfa?
Kiedy byłem dzieckiem, lubiłem chodzić po deszczu.
Jestem uczulony na penicylinę.
Trzeba ci wiedzieć, że lubię posiedzieć do późna w nocy.
Zatrudniła się przy zmywaniu naczyń.
Powinnaś założyć, że Tom wcale nam nie pomoże.
Dwóch na jednego to nieuczciwa walka.
Róże kwitną na wiosnę.
Jest coś, co chciałeś nam powiedzieć?
Rumuni z Siedmiogrodu mówią bardzo powoli.
Powinieneś pozostawać w kontakcie z panem Smith.
Możemy się z tym uporać.
Wybraliśmy mniejsze zło.
Byłem zaskoczony, kiedy Tom powiedział, że planuje jechać do Bostonu.
Cześć. Na imię mam José Silva. Jak ty masz na imię?
Chcemy drugą opinię.
Szybko rosnę.
Pada śnieg i jest zimno.
Masz jakieś plany na jutro?
Trzymaj się!
Myślę, że to bardzo zły pomysł.
Choroba zazwyczaj ma sporo przyczyn, nie tylko jedną.
Włącz to.
Tom próbował tego.
Tom czuł się zmęczony.
Czy Tom nie mógł tego zrobić?
Poczekajmy tu dopóki nie wróci.
Tom musi się upewnić, że Mary wie co musi zrobić.
Czy znasz dziewczynę z portretu?
Lubię tenis najbardziej ze wszystkich sportów.
Nie ma tu nic do jedzenia.
Jestem jak rozżarzone żelazo, między młotem a kowadłem.
Po południu poszedłem do miasta.
Jesteś frajerem Tom.
Nie masz prawa.
Po co żyjesz?
Mój ojciec jest teraz w ogrodzie.
Mary wyjęła swój telefon z torebki.
Przeprowadziłem się do Bostonu.
Nowa hala jest dwa razy większa od starej.
Jim jest niższy od Jamesa.
W porządku, można iść.
Tom i ja jesteśmy gotowi.
Czujesz się teraz lepiej, prawda?
Niektórzy z moich znajomych mówią po francusku całkiem nieźle.
Muszę odpocząć.
Jak zarabiasz na codzienne potrzeby?
Ten lek jest dobry na ból głowy.
Mój zespół wystąpi w tym tygodniu w „Chuck's Bar and Grill”. Przyjdźcie zobaczyć!
On jest dumny z tego, że nigdy nie spóźnia się do szkoły.
Szkoda, że mi tego wcześniej nie powiedziałeś.
W tym roku prawosławna Wielkanoc zbiega się z katolicką.
Chciałbym poprosić Toma o odpowiedź na kilka pytań.
Tom nigdy nie oszukuje.
Byłem tam wiele razy.
Chodźmy obejrzeć film.
Rachunek, proszę.
Jeżeli masz coś do powiedzenia, po prostu to powiedz.
To kosztuje około trzydziestu euro.
Zrób to jak najbardziej!
Bill wygrał mecz nie dzięki szczęściu, ale dzięki umiejętnościom.
Zawsze oni grają w piłkę nożną po szkole.
Od jak dawna żyjecie we Włoszech?
Szukaliśmy jej.
Mary powiedziała, że się spóźni.
Tom był bardzo ucieszony wynikami.
Nikt nie chciał obrazić tych mężczyzn.
Policjant splunął przez lewe ramię.
Jakże zmieniają się czasy.
Tom próbował przykuć uwagę dzieci.
Jesteśmy kuzynkami.
Powtórzył ten sam błąd.
Nie odkładałem ich.
Nie da się tego opisać słowami.
Pociągi jeżdżą według rozkładu jazdy.
Spędziłem cały dzień w łóżku nie robiąc zupełnie nic.
Tom mrugnął.
Tom powiedział Mary, że John był nieprzytomny.
Nie pozwól mu cię przestraszyć.
Tom pobiegł do łazienki i zamknął się w środku.
Macedonia i Bułgaria nie są przyjaciółmi.
Pośpiesz się. Spóźnisz się do szkoły.
Jaki jest twój ulubiony śmieszny cytat?
Nikt nie widział Toma.
Telefon był znowu popsuty.
Nigdy nie kłam.
Nie wydaje mi się by miały być jakieś problemy.
Interesuję się robieniem zdjęć.
Podjęliśmy decyzję wspólnie.
Trzech pacjentów zmarło zeszłej nocy.
Zasugerowała bym odwołał spotkanie.
Wygrałem coś?
Tom był uczniem szkoły średniej kiedy go poznałem.
Wieczór na Hawajach jest bardzo piękny.
Boję się, że tu utkniemy.
Zapomniał, jak kupował jej prezent.
W końcu nic się nie stało.
Mój kot jest głodny.
Wielu więźniów skazanych na śmierć mówi, że chce umrzeć.
Powiedz proszę Tomowi, że dzwoniłem.
Czy mogą mi państwo pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Większość pasażerów było Japończykami.
Tom trzymał w dłoni zakrwawiony nóż, kiedy policja wpadła do pokoju.
Grawitacja znów wygrywa.
Dlaczego zawsze mówisz o Tomie?
Tom udawał, że się nie boi.
Sami był bezdusznym potworem w przebraniu.
Czy jest inne wyjście?
Możemy pomalować twój pokój na taki kolor, jaki chcesz.
Kto się ośmieli?
40 euro za szal? Nie ma nic tańszego?
Utworzyli drużynę pływacką.
Widziałem ich całujących się za stodołą.
Jak długo mieszkasz za granicą?
Ile zębów ma krowa?
Fantastyczny!
Pacjent, mimo zażycia nowych leków, wcale nie czuł się lepiej.
Popatrz, jestem trochę zajęty.
Sądzę, że ona ma około 40 lat.
Tom wierzy, że nadejdzie dzień kiedy nie będzie już więcej wojen.
Tak myślę.
Tom nie był pod wrażeniem.
Warzywa ekologiczne są popularne, bo są bezpieczne i smaczne.
Sam prezydent zwrócił się do nas.
Mandarynki są mniejsze niż pomarańcze.
Biegnę.
To nie był Tom, prawda?
Nie ma jej w szkole, ale jest w domu.
Mam coś do powiedzenia.
Byłeś kiedyś w operze?
Wychodząc, ukłonił się mi.
Pochodzisz z Kolumbii.
Wielu uchodźców stara się dotrzeć do Europy.
Gdyby Ameryka była najlepszym państwem na świecie, nie musiałaby stale tego podkreślać.
Myślę, że czas wracać do Bostonu.
Wyglądasz na zmęczonego. Czy mógłbym przejąć kierownicę?
Tom nie narzekał.
Obiad jem codziennie w południe.
Pingwin wyskoczył z wody.
Ofiarom powodzi dostarczaliśmy pożywienie oraz odzież.
Czy możesz mi podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Byłam zła.
Mało prawdopodobne, byśmy wydali nowy album przed zimą.
Straciliśmy to.
Chciałbym być tak bystry jak on.
Wiem, dokąd idzie Tom.
Zdecydował się zostać strażakiem.
Na przyjęcie zaproszono starych przyjaciół.
Aport!
Tom chciał się ożenić z Mary.
To jest drzewo pomarańczowe.
Krew jej leci z palca.
Nie mogę uwierzyć, że chcesz rozdać wszystkie swoje pieniądze.
Padało kiedy wychodziliśmy, ale kiedy dotarliśmy na miejsce świeciło słońce.
Muszę rozruszać mój samochód.
Nie widzisz gdzieś tu zszywacza?
Jak się powinnam ubrać na tę okazję?
Zrobiłem to co miałem zrobić, a jeśli miałbym to zrobić znowu, zrobiłbym to ponownie.
Powinniśmy podjąć kroki aby osiągnąć nasz cel.
Prawie go nie słyszałem.
Mike nie ćwiczy gry w koszykówkę w poniedziałek.
Tom ma długą brodę.
Przestań robić wymówki.
Ten nadzwyczajny wzrost objaśnia się szybkim zjednoczeniem gospodarczym, który zaszedł w tym samym czasie.
Nie czuję nóg.
Doceniam twą troskę.
Tom pracuje jako inżynier w przemyśle lotniczym.
Dzieci będą szczęśliwe.
Czy mogę dostać serwetkę.
Przyjechałem o czasie.
Dlaczego te drzwi są zawsze zamknięte?
Mam nadzieję, że będziesz lepszym ojcem niż ja.
Nie napisałem tego listu.
To tylko chwilowa fanaberia.
Jak daleko jest granica?
Niestety, mam już plany na ten dzień.
Kupiłam dom z basenem.
"Od jakiegoś czasu myślę o rozwodzie z nim." "Ty chyba żartujesz!"
Jestem z Algier w Algierii.
Sytuacja się poprawia.
Nigdzie nie jest bezpiecznie.
Czy może mi pani pokazać tę drugą świecę?
Potrzebuję insuliny.
Postanowiłem opuścić Boston.
On ciągle coś podjada.
Nigdy bym tego nie zgadł.
To była łamiąca serce opowieść.
Zgubiłam się.
Czy uważasz, że angielski jest trudny?
W tym lesie nie ma borsuków.
Nie dostrzegłem jego podstępu.
Myślałem, że wiem, co robić.
Zabij Toma.
Żadne stworzenia nie mogłyby żyć bez powietrza.
Moim obowiązkiem jest dbanie o wypłacalność firmy.
Ciekawe co Tom i Mary robią jutro po południu.
To są moje spodnie.
Był oskarżony o zabójstwo.
Tom nas zdradził.
Każdy człowiek posiada wszystkie prawa i wolności zawarte w niniejszej Deklaracji bez względu na jakiekolwiek różnice rasy, koloru, płci, języka, wyznania, poglądów politycznych i innych, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiegokolwiek innego stanu.
Nie udawałem twojego przyjaciela.
Te buty nie są do wspinaczki.
Pewnie masz rację, Tom.
Nie będę jeść lodów.
Mam dłuższe włosy niż Jane.
Jestem tu sam?
To tak nie działa.
Tego właśnie potrzebowałem.
Jeżeli on jest dziennikarzem, to ja jestem gwiazdą.
Tom i ja będziemy się trzymać razem.
Kto chce ciasteczka?
Mam białego kota.
W pudełku nic nie było.
Tom nigdy nie nosi garnituru?
Czytaliśmy.
Nienawidzę śniegu.
Będzie kaczka i rozmaite dodatki; będziemy jeść jak królowie.
Nikt nie przyszedł mi pomóc.
To on zaczął!
Nasz pociąg się spóźnił o godzinę z powodu śnieżycy.
Tom lubi lody.
A teraz czekamy.
Przepraszam, nie mogę tego zjeść - jestem diabetyczką.
Ten żart nie ma z tobą nic wspólnego.
Jestem nieśmiałym chłopcem.
Myślisz, że powinienem to wziąć?
Twoja odpowiedź jest zła.
Czy muszę iść do Bostonu?
Tom w ogóle się nie zestarzał.
Powiedziała synowi, żeby zaczekał na nią minutę.
Wyjdźmy.
Przeciwieństwa się przyciągają.
Nic nie widziałam.
Myślę, że on ma na imię Tom.
Ubiłeś z nami interes.
To prawda w wielu przypadkach.
Mieszkają osobno.
Ona ma wielu przyjaciół, ale ten chłopak jest kimś specjalnym.
Nie za bardzo potrafię to wyjaśnić, ale jestem przekonany, że udało mi sie uchwycić ulotną różnicę pomiędzy japońską i amerykańską kulturą i stylem życia.
Chodź do naszego stołu.
Bohaterka tej powieści popełniła samobójstwo.
On jest pewien, że ona potrafi o siebie zadbać.
Zachowaj ciszę.
Mój dwunastoletni syn nie lubi grać w baseballa.
Czyj jest ten rower?
Nie musisz jutro przychodzić do biura.
Żegnaj na zawsze.
Po dziesięciu minutach od nokautu bokser odzyskał świadomość.
Jestem szczęśliwy, ponieważ nie dotyczy mnie ten problem.
Błagam, wysłuchaj do końca.
Tom nie pracował sam.
Uprzejmie odpowiedział na pytanie.
Tom zjadł jabłko.
Ten dom jest nawiedzony.
Czy dużo jest Afrykańczyków w Niemczech?
Myślałem, że nie przyjdziesz.
Tom poszedł z Mary do muzeum.
Myję okna.
Przestańcie walczyć.
Wszyscy nauczyciela angielskiego w szkole mojego syna, to rodzimi użytkownicy.
Pada, powinieneś zostać w domu.
Co je Tom?
Nauczyciel się na mnie wkurzył.
To najbardziej absurdalny pomysł jaki kiedykolwiek słyszałem.
Jest kurewsko gorąco.
Czy możesz wypełnić ten formularz?
Mary walczy ze swoją przyjaciółką.
Durian to owoc, za którym nie przepadam.
Wszyscy w budynku jednocześnie ruszyli do wyjścia.
Chciałbym, żebyś był Einsteinem.
Dziadek Tom'a był niewolnikiem.
Pociąg odjeżdża o szóstej.
Tego programu nie można uruchomić w trybie DOS.
Będę potrzebować więcej pomocy.
Odsuń się.
Chciałbym, żebyś zajął się moim psem, kiedy mnie nie będzie.
To ona zaczęła.
Nie zawsze jest łatwo odróżnić prawdę od błędu.
Chyba czas na nas, zmywajmy się stąd.
Tom musi być tutaj przed 2:30.
Pójdźmy i nigdy nie wracajmy.
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.
Ilu cywilów zostało zabitych lub rannych?
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.
Zapytała, czy może skorzystać z telefonu, to jej pozwoliłem.
Bob jest miły.
Chciałbym, żeby ktoś mi pomógł to zrobić.
Nie całkiem cię rozumiem.
Uwolniłeś potwora.
Nie zrobili nic złego.
Oto twój mundurek kelnerki.
Ten nowy odtwarzacz zrobił na mnie duże wrażenie.
On pracuje najpilniej w klasie.
Włosy Meg kręcą się naturalnie.
Wyglądało na to, że był chory.
Ile czasu zabierze dotarcie tam?
To książka.
Dołączył do przeciwnej drużyny.
Mam dla ciebie wiadomość od Toma.
Możesz iść teraz do domu jeśli chcesz.
Podpisałem z tą firmą trzyletni kontrakt.
Chowają się w lesie.
Nigdy tutaj nie wrócę.
On ma fioła na punkcie kotów.
Kim jest ta kobieta trzymająca kwiaty?
Czekolada jest toksyczna dla wielu zwierząt.
Czy możesz spojrzeć na te dwa zdjęcia i powiedzieć które jest lepsze?
Miał wypadek przy pracy.
Zażądałam wyjaśnienia i jestem pewna, że je otrzymam.
Tom zadał kilka pytań, na które Mary nie chciała odpowiadać.
Chcę tylko, żebyś wiedział, że ci wybaczam.
Boli mnie ramię.
Tom ma ważną pracę.
Moje zęby są wrażliwe na zimne jedzenie.
Myślałem, że Tom nie lubi oglądać horrorów.
Znają nas.
Mam zostawić zapalone światło?
Nie wejdziesz?
Mam do ciebie prośbę.
Czy jest w tym drugie dno?
Samochód nie zatrzymał się.
Lubię koty.
Ona dobrze gotuje.
Dzownię, żeby coś zareklamować.
Projekt ustawy został przegłosowany przez przeważającą większość.
Być albo nie być, oto jest pytanie.
Chciałbym, by Tom zabrał mnie do domu.
Czy chciałbyś jeszcze trochę sosu?
Linda była tak zawiedziona, że wybuchnęła płaczem.
Nie muszę tego zapisywać.
Nie możesz powstrzymać Toma przed robieniem tego, co chce.
Na twoim miejscu, pomógłbym mu.
Mój ojciec wesprze mnie finansowo.
Głosowali.
To było dla mnie trudne.
Dziś rano zebraliśmy paprykę, pomidory i kapustę.
Nie miałbyś ołówka, prawda?
Położył broń.
Nie można robić dwóch rzeczy jednocześnie.
Tom zapomniał wziąć swoją rakietę tenisową.
Mogę Cię podwieźć jeśli chcesz.
Ten lekarz jest autorytetem w materii chorób dziecięcych.
Tom opróżnił butelkę z wodą zanim ponownie napełnił ją świeżą wodą.
Bądźże cicho!
O czym Ty, do cholery, rozmawiasz?
On zrzekł się wszelkiej odpowiedziealności za wypadek.
Każdy słuchał.
Mam problemy zdrowotne.
Tom jest prawie mojego wzrostu.
Weź swoje rzeczy.
Nie podoba mi się mój wygląd.
Nie jestem taka, jak on!
Wiele ryb zdechło.
Tom nie chciał nas wpuścić.
On jest bardzo inteligentny.
Pośpiesz się, Tom!
Tom jest szefem.
Przyjemność po mojej stronie.
Mógłbym się temu bliżej przyjrzeć?
Tom lubi muzykę.
Aresztowano go na podstawie śladowych dowodów.
Mam dwa koty.
Jaki potwór mógł zrobić coś takiego?
Uczę.
Mam nadzieję, że Tom przyjdzie.
Ja jestem tym, który zbudował ten dom.
Używam jej.
Policja aresztowała mordercę.
Tom jest świadomy tego, co się dzieje.
Przestań mi przeszkadzać.
Wiesz dlaczego niebo jest niebieskie?
Pobiegłem szybko jak błyskawica.
Co ubierasz na dzisiejszy wieczór?
Nienawidzę mojego mieszkania.
Tom to przemyśli.
Było już ciemno, gdy dotarliśmy do morza.
Tom zaaprobował.
Mam nadzieję, że John przyjedzie.
Pieką dwie pieczenie na jednym ogniu.
Jestem ranny.
Oni są nauczycielami.
Tylko potwór jadłby psie mięso.
Tom włożył patelnię do zlewu.
Poproszę herbatę.
Mary była piękna.
Czy moje wyjaśnienie jest wystarczająco jasne?
Nie ma żadnych pytań co do tego.
Tom w ogóle się tego nie spodziewał.
To prawda, że Tom mieszkał kiedyś w Bostonie?
Nie poddałyby się.
Ten nowy tablet kosztuje krocie.
Czy jeleń berberyjski jest skazany na wyginięcie?
Psychologia, która zajmuje się badaniem ludzkiego umysłu i zachowania, opiera się na obserwacji i eksperymecie.
Nie zmienię zdania, nie ważne co się stanie.
Jego ciekawość nie znała granic.
Spaliśmy w namiocie.
Nie łam gałęzi.
Proszę dodaj moje nazwisko do listy.
Niedoceniłam ciebie.
Jak zwykle zaczął rozmawiać o swoich ideałach.
Tom nie rozmawiał bardzo głośno.
Ona nienawidziła go.
Tom powiedział, że nie planuje iść z nami w ten weekend.
Dlatego nie zdał egzaminu.
Istnieje zagrożenie wojną.
Myślisz, że Tom nie poszedł przez to, co powiedziałem?
Potrafi grać w bejsbola.
Native speakerzy mogą dać ci sprzeczne informacje na temat tego, co jest lub nie jest poprawne w ich języku.
Jesień była długa i łagodna.
Będą chcieli to zapamiętać.
Bądź cicho podczas gdy jemy.
To nie jest przypadek.
Czy mogłabyś pokazać mi, jak spersonalizować mój pulpit?
Tom lubi ser.
On myśli tylko o sobie.
Rozumiem twoje powody.
Łosoś jest moją ulubioną rybą.
Chciałem tylko twojej rady.
Problem pozostaje nierozwiązany.
Sami czekał w ukryciu.
Nie mówi po angielsku, a tym bardziej po francusku.
Im mniej saperów ginie, tym mniej trzeba ich szkolić.
Chciałbym zostać sławnym piłkarzem.
Powinieneś wrócić do domu.
Podwiozę cię do domu.
Oni tylko próbują pomóc.
Ja nie narzekam i dotąd nikt nie narzekał, choć warunki pracy są naprawdę okropne.
Wróciłem z zagranicy.
Tom poszedł już.
Jesteś optymistą.
Tom się na mnie wkurzył.
Życie bywa niebezpieczne.
Tom spytał Mary, czy dobrze się bawiła na imprezie.
Wygrana w wyborach zaiste była wielkim zwycięstwem dla partii politycznej tego kandydata.
Tom miał dziewczynę o imieniu Mary.
To byłby błąd.
Obeszliśmy całe jezioro.
Pies Toma zdechł.
W Anglii wiosna zaczyna się tak naprawdę pierwszego maja.
Zapnij je.
Tom zdawał się dobrze bawić.
Nie rozumiem niemieckiego.
Musi być zmęczony po tak ciężkiej pracy.
Udało mi się przepłynąć wpław kanał La Manche.
Czy możemy ci z czymś pomóc?
Myślę, że oni to robią celowo.
Może powinniśmy zawrócić.
Codziennie uczymy się francuskiego w szkole.
Co ten bociek wyczynia?
Mógłbym cię uczynić szczęśliwą.
Wyjaśnił, dlaczego był nieobecny.
To może zadziałać, ale jest zbyt ryzykowne.
Czy mógłbyś, proszę, poprawić moje tłumaczenie?
Tom po prostu nie zrozumiał.
Tom się ze mną założył o pięćdziesiąt dolarów o to kto zje więcej hot-dogów.
Stłukłem sobie okulary, więc nie widziałem tablicy.
Tom bardzo chce się z tobą spotkać.
Ciekaw jestem, kto z was wygra.
Ten prezent jest od nas.
"Może jest trochę sztywne..." "Sztywne?" "W sensie, że lepkość jest zbyt wysoka."
Tato, jestem w ciąży. Tutaj masz listę podejrzanych...
Nie zapomnij o filtrze przeciwsłonecznym.
Możemy to zrobić jeszcze raz?
Powoli zaciera się granica między kibolami a zwykłymi przestępcami.
Nie możesz robić wszystkiego na raz.
Przybiliśmy pierwsi.
Chcesz dodatkową porcję?
Słyszałeś, co się stało ostatniej nocy?
Popatrzyła na zegarki.
Jesteś tchórzem!
Skieruj się na zachód.
Uczniowie pracowali samodzielnie.
Więzienie jest przeludnione.
Cieszę się, że ją lubisz.
Mary powiedziała, że zrobi to, o co ją poprosiliśmy.
Pomimo tego że się starałem, nie będę miał gotowego raportu do piątku.
Zaczekam tu.
Proszę, rozwiń.
Lubi herbatę.
Bill włączył telewizor.
Kiedy rano wkładałem tę gumkę do kieszeni, nie przypuszczałem, że tak bardzo się przyda.
Możesz sprawdzić, kto przyszedł?
Jesteśmy złodziejami.
Próbowałem jeszcze raz bez powodu.
Ten dom ma dwie łazienki.
Mój bratanek miał zwyczaj siedzieć do późna.
Czy dzisiaj jest piątek?
Tom nawet na mnie nie spojrzy.
Ona jest suką.
Tom jest już dużym chłopcem.
W poniedziałki gotuję.
Tom często kłóci się z Mary.
Czy żywność organiczna jest warta swojej ceny?
Postaram się zdobyć wszystko czego potrzebujemy.
Przepłynąłbym ocean by jeszcze raz zobaczyć twój uśmiech.
Kto odebrał twój telefon?
Nieważne co kto powie, planuję iść.
Wiedziałeś, że byłem tutaj.
Jem śniadanie.
Jessica wzięła całą winę na siebie.
Tom chciał zrobić wszystko sam.
Mój komputer już się nie uruchamia.
Tom został wybrany na kapitana.
Wróć do domu.
Wiedziałem, że tego nie zrobisz.
Dziwne plotki chodzą.
Te dane są często niedokładne.
Oni musieli wyciągnąć kulę, która utkwiła w pobliżu jego kręgosłupa.
Ile czasu spędziłeś w tej grze?
Potrzebuję pigułek nasennych.
W Singapurze jednym ze sposobów karania przestępcy jest chłostanie go.
Nienawidzę niespodzianek.
Gorąco dzisiaj, nieprawdaż?
Chciałbym coś zjeść.
To działa mi na nerwy.
Remontuję dom.
To nie jest takie miłe.
Spodziewałem się tego.
Moja kolej!
Nie wciągaj mnie w to.
Wszyscy się wahali.
On pije za dużo piwa.
Robiłem to trzy miesiące temu.
Nie zamierzam tego ryzykować.
Mary nie traci czasu, prawda?
Dałem Tomowi trochę więcej czasu na skończenie raportu.
Jakie jest twoje ulubione przekleństwo?
Widziałem akt urodzenia Toma.
Gdyby nie warstwa ozonowa, bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie.
Co rano spaceruje do parku.
Tomowi podobają się transwestyci.
Wczoraj wieczorem rzygałem.
Niektórzy ludzie wierzą w życie wieczne po śmierci.
Tom był autentycznie zszokowany.
Zjedzmy sushi.
Wiele dzieci uwielbia kanapki z masłem orzechowym.
Z sufitu zwisał duży, sztuczny włochaty pająk z czerwonymi oczami.
Tom nałożył sobie jedzenia cały talerz.
Jak słodko!
Mój współlokator uczy się chińskiego.
Tom spytał Mary, czy ma ochotę iść po południu na zakupy.
Pracuję tylko po to, by wyjechać na wakacje.
Pyta jak to możliwe.
Zostaliśmy zaproszeni na zabawę kostiumową.
Tom poszedł do lekarza aby wyjść ze swojego uzależnienia.
Jakie jest twoje ulubione imię żeńskie?
Nie traktuj mnie jak psa.
Pochłonęła go manga.
Mogłabym pójść do więzienia.
Jeśli przyjdzie podczas mojej nieobecności, poproś go, żeby zaczekał, dopóki nie wrócę.
Ma problemy z zapamiętywaniem nazwisk.
Byłem zaskoczony, że Toma tam nie było.
Był jakiś powód?
Mogę zrobić zdjęcie?
Tom lubi owoce morza.
Tom ma blizny na rękach.
Tom nam powiedział.
Uwielbiam wspaniałe plenery.
Przestań przechwalać się.
Nie było papieru toaletowego.
Wiosną tu dużo pada.
Widziałeś moją kurtkę?
Jesteśmy rodzicami.
A może poszedłbyś ze mną na kabuki, kiedy będziesz w Japonii?
Dlaczego chcecie nas zabić?
Tom nie potrafił zaspokoić oczekiwań Mary.
Moje największe zmartwienie to skąd wziąć następny posiłek.
Tom ogląda telewizję przez około trzy godziny dziennie.
Źle zrozumiałem.
Chcę jechać do Bostonu.
Kiedyś chciałem być astrofizykiem.
Lubimy ją.
Jaki kolor otrzymasz, jeśli zmieszasz niebieski i żółty?
Tom jest naprawdę przerażony.
Przekaż, proszę, moje ukłony swojemu ojcu.
Moja matka poprosiła mnie, bym zgolił brodę.
Mój zegarek został skradziony.
Było coś innego.
Może Tom jest głupi.
Co on teraz robi?
On napotkał trudności w swojej pracy.
Jeżeli się nudzisz, to możesz wnieść wkład do projektu Tatoeba.
Takie rzeczy się zdarzają.
On neguje nawet słońce na niebie.
Czy masz czas, żeby zjeść ze mną kolację dziś wieczór?
Który kolor preferujesz, niebieski czy zielony?
Krzyknąłem.
To nie potrwa więcej niż dwie-trzy godziny.
Oglądam telewizję.
Udawała, że mnie nie widzi.
Myślę, że Tom nie powinien oglądać tego filmu.
Czekałem na nią przez godzinę.
Jest spora szansa, że się spóźni.
Czy ty masz pojęcie kto to był?
Rodzice zmusili mnie do ślubu.
Tom powiedział, że nie lubisz sportu.
Muszę schować tę torbę.
Nagle miałem pragnienie, żeby zjeść jakąś chrupką, pieczoną skórkę kurczaka
Jest coś, czego ci nie powiedziałem, Tom.
Moja babcia odeszła spokojnie tego wieczora.
Zamierzamy go odzyskać.
Może lepiej zawołaj Toma.
Wiem, że nic nie trwa wiecznie.
Dom jest na wsi.
Rozumiesz?
Jestem pewien, że to może poczekać kilka minut.
Cena kapusty spadła z powodu nadprodukcji.
Pokazywałeś Tomowi swoje zdjęcia z wesela?
Mary położyła mi palec na ustach.
Mam kolekcję skał.
Dlatego to się już nigdy nie powtórzy.
Jak jest lato, to zawsze rano się kąpię.
Wziąłem taksówkę, żeby złapać pociąg.
Badania naukowe wykazały, że tak nie jest.
Na wakacje wyjechałem do Izraela.
Powiem komuś.
Nie wolno podróżować pociągiem bez biletu.
Jak nieodpowiedzialnie!
Wiesz, co to znaczy?
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.
Dwa lata minęły, odkąd ostatni raz się spotkaliśmy.
Byłem w zeszłym tygodniu w Bostonie.
Czy istnieje jakiś sposób, żeby zrekompensować te koszty?
Nie ma nic lepszego od twojej kuchni.
Powienieneś wziąć to zdanie w nawiasy.
Mam wrażenie, że widziałam już gdzieś te buty.
Kłamią bez przerwy.
Idź do salonu.
To właśnie powiedziałem.
Czy ktoś mógłby dać mu drinka?
Nasze plany na lato nabrały kształtów.
Nie spóźnij się znowu do szkoły.
Piszę bzdury.
Jorge mówi w czterech językach.
Co za okropny dzień!
Nie masz temperatury.
Zjem to tutaj.
Który odcinek z sezonu drugiego jest twoim ulubionym?
Jest ślad stopy.
Mój kot wygląda trochę jak herbatnik.
Tom chce, żebym wrócił do Bostonu.
To banalny problem.
Oni zawsze są dla mnie bardzo nieuczciwi.
Jesteśmy ci wdzięczni za całą twoją pomoc.
To jest złożony proces.
Włamywacz włamał się do twojego domu, gdy byłeś na wakacjach.
Proszę nie zapomnieć o załączeniu swojego zdjęcia do formularza aplikacyjnego.
Kiedy ostatnio brałeś prysznic?
Spadam.
Zamierzałem przygotować samochód.
Czas ci ucieka.
Tom żyje bez dostępu do prądu.
John nie potrafił zagrać na gitarze.
Zostali aresztowani.
Spaliła moje zdjęcie.
Wiem, że mnie unikasz.
Dokąd oni cię zabierają?
Ktoś został zamordowany.
Załóż kurtkę.
Tom wie, że powinien to zrobić dziś.
Czy naród stanowi ostatnie stadium ewolucji społeczeństwa ludzkiego?
Tom zasnął na kanapie podczas oglądania telewizji.
Którą wolisz?
Tom dzielił mieszkanie z Mary i trzema innymi przyjaciółmi.
To też jest dobry film.
Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.
Według mojego zegarka jest 2:30.
Zazwyczaj patrzę na obrazki przed przeczytaniem tekstu.
Dziecko płakało przez prawie 10 minut.
Święta wkrótce.
Drań!
Porozmawiałaś z właścicielką?
Liczę po niemiecku.
Czy napadnięto cię kiedyś?
W tej przetwórni wyrabia się mydło z używanego oleju jadalnego.
Tom chce, żebyś to wypróbował.
Nie miałem pojęcia, że ktokolwiek mieszka w tej jaskini.
Tom ma ochroniarzy.
Pobierz opłatę z mojego konta.
Powiedział, że jest to wykluczone.
Tom zerwał jabłko z drzewa.
Często podróżuję.
Odzyskamy go.
Gdziekolwiek pójdziesz, będziesz mile widziany.
Czy twój ojciec był kiedyś w Bostonie?
Potrzebował tego Tom.
Prześcieradła są czyste.
Musisz rzucić palenie.
Każda osoba związana z uczelnią ma prawo do korzystania z usług biblioteki, po okazaniu dowodu osobistego lub legitymacji uniwersyteckiej.
Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.
Kto zna rosyjski?
Wyszeptała mi to do ucha.
Czy do mnie mówisz?
Masz numer do Toma?
Jak długo to trwa?
Tom nie pamięta, która paletka pingpongowa jest jego.
Znam bardzo dobrze twojego ojca.
Powiedziała mu, że napisała ten wiersz dwa lata wcześniej.
Jak możesz być tak ślepy?
Pływałem szybciej, gdy byłem młody.
Gniewasz się na mnie?
To jest najlepsza książka.
Niedawno zacząłem uczyć się francuskiego.
Nienawidzę siebie za to, że nienawidzę Toma.
Opłaciłeś już rachunek?
Postaram się nie zanudzić cię na śmierć tą przemową.
Masz wiadomość.
Powiedziałem Tomowi, że będziemy w Bostonie w poniedziałek o 2:30.
Przekłuj, które ucho chcesz. To nie oznacza, że jesteś gejem.
Jakie jest Twoje panieńskie nazwisko?
Pierwsza połowa filmu była wciągająca, ale zakończenie było rozczarowujące.
I jeszcze jedno, czy ty grasz na skrzypcach?
Mary i Tom bili się o pilot do telewizora.
Po zrealizowaniu marzenia, wrócił do domu.
Malaria jest przenoszona przez komary.
Tak, też tak myślę.
Ten fundusz inwestycyjny inwestuje tylko w te firmy, które prowadzą działalność w sposób etyczny.
Możesz mi powiedzieć, kiedy wróci Tom?
W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.
Jestem zdruzgotany.
Będąc w Japoni, kupiła tę kamerę.
Nie wiem, gdzie jest moja mama.
Tom lubi ciebie takim, jakim jesteś.
Przegrałam zakład.
Tom mówił niegrzecznie.
Napisała SMS-a do swojej dziewczyny.
Nie mów do mnie, jakbym był dzieckiem.
To konto jest prawidłowe.
Skąd pochodzą twoi przodkowie?
Gazeta opublikowała zabawną parodię przemówienia prezydenta.
Tom i Mary się nie znają.
Tom zaczyna popadać w desperację.
Ile godzin snu potrzebujesz?
Mój pies był potrącony przez samochód.
Większość ludzi twierdzi, że najlepszą metodą nauki języka obcego jest uczenie się od rodzimego użytkownika.
Mówimy po angielsku.
Jesteś mi winien pieniądze.
Ma dobry gust.
No to do zobaczenia.
Dlaczego wyzwałeś Toma?
Tom zastanawiał się, czego szukała Mary.
Według monoteistów istnieje tylko jeden Bóg.
Staraj się nie wdychać oparów.
Przegrali wojnę na froncie wschodnim.
Odpowiedz!
W samolocie było pięćdziesięciu pasażerów.
Kurz zebrał się na biurku.
Odepchnęła mnie.
Muszę tam być.
Czy muszę mieć inny powód?
Tom nie umie prowadzić.
Z roku na rok stawali się coraz biedniejsi.
Tamten mężczyzna na ciebie patrzy.
Ci ludzie są zdesperowani i pozbawieni nadziei.
Teraz rozumiem, co masz na myśli.
Jestem psem.
Powinieneś być gotowy na najgorsze.
Dwudziesta rocznica Samiego i Layli jest już tuż tuż.
Uważam, że ta część mego mózgu umarła dawno temu.
Kiedy mnie zobaczyła, wybuchnęła śmiechem.
Ja też lubię jabłka.
Często odwiedzałem jego dom.
W Japonii, pełnoletniość osiąga się mając 20 lat.
Książki z obrazkami wspomogą rozwój umysłów dzieci.
To duża odpowiedzialność.
Mam ośmiu braci.
List nie był podpisany.
Dostanę buziaka na dobranoc?
Mój garnitur jest szary.
Gdybym przeczytał ponownie Hamleta, byłby to trzeci raz gdy go czytam.
Stacja jest dwa metry stąd.
Dziękuję za całą pomoc.
Ci, którzy go znają, dobrze o nim mówią.
Złapaliśmy dwa lisy.
Tom położył swoją teczkę na siedzeniu obok.
Bardzo się z Tomem martwiliśmy.
"Kto napisał tę książkę?" "John."
Strasznie się zmienili.
Nie wiem, jakie jest dzisiaj święto.
Emily uwielbia słodycze.
Tom zawsze będzie pamiętał o Mary.
Oni są szczęśliwy.
Proszę, nie zapomnij wysłać listów.
Jego jedynym życzeniem było zobaczyć się po raz ostatni ze swoim synem.
Czy pobraliście aplikacje, o których wam mówiłam?
Tom wydawał się sceptyczny.
Jestem emocjonalnie wyczerpany.
Tom często pomija śniadanie.
Nie chciał jej nastawiać przeciwko sobie.
To jest ta grupa reporterów, o której ci mówiłem.
Tom ma dwie córki. Obie są zamężne.
Niektórzy uważali, że Nixon powinien był stawić się w sądzie.
Otrzymałaś czek?
To nie jest bardzo ważne
Nie byłem zbyt głodny.
Są tutaj dla mnie.
Nie mogę uwierzyć, że Tom to zrobił.
Czy mogę zrobić coś więcej?
Nie jedz przez co najmniej trzy godziny.
Tom naprawił mój rower.
Poradź się rodziców w sprawie wycieczki.
Żeby cokolwiek zrobić, potrzebujemy pieniędzy.
Politycy naprawdę uwielbiają mówić.
Opuść pokój.
Nie wiemy gdzie jest Tom, ale musimy go znaleźć najszybciej, jak się da.
Nauczyciel był bardzo zdenerwowany i wyrzucił Johnny'ego z klasy.
Co pan o tym myśli, doktorze?
Należy mi się, więc się odpierdol!
Zawsze pracuję.
To śmierdzi.
Celuj wyżej.
Daj mi swoje ręce.
To święty człowiek.
Każdy jest inny.
Nie możemy ich tak po prostu zwolnić.
Jest przystojny i mądry.
Nie zaszkodziłoby, jeśli uśmiechnąłbyś się od czasu do czasu.
Odprężali się.
Powiedzieli mi, że chcesz się ze mną zobaczyć.
Udało się życie.
Tom jest bardzo zajętym człowiekiem.
Na naszej wycieczce nie wydarzyło się nic niezwykłego.
Pozwól nam być samym przez chwilę.
Czuję się dobrze.
Powinieneś był wrócić do domu, kiedy ci kazałem.
Przypuszczam, że jesteś głodny.
Masz naprawdę świetne włosy.
Być może mam coś dla ciebie.
Ilość dymu, jaka wydobywa się z elektronicznego papierosa, wcale nie jest szkodliwa.
Nie wiem, czy ją lubisz czy nie.
Podwiozłem Toma do domu.
Potrzebujemy twojego wsparcia.
Musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu.
Od początku myślałem, że się zaprzyjaźnimy.
Ilu osobom powiedziałeś?
Niegrzecznie jest mówić o pełnymi ustami.
Czarnogóra jest nazywana "Crna Gora" w czarnogórskim.
On ma białego kota.
Czy mówisz, że Tom kłamał?
Tom powiedział, że nie chce nawet o tym myśleć.
Dlaczego Tom nic nie robi w tym kierunku?
Tom zignorował wszystkie ostrzeżenia Mary.
Naciśnij enter.
Zakop ją.
Zapomniałam ci powiedzieć, jak ta opiekunka ma na imię.
Nie mam dużo pacjentów.
Tom doceniał pomoc Mary.
Dostałaś jej list?
Dokąd to zmierza?
Tom ma alergie.
Ta książka nie jest napisana po angielsku.
Niektóre fabryki zanieczyszczają środowisko.
Tom nie odezwał się ani słowem.
Myślę, że Tom zrobił to raz lub dwa razy.
Zamierzam pomalować dom.
C# jest podobny do Javy.
Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.
Nie kocham mojej żony.
Obraz wygląda dziwnie, ponieważ nie ma perspektywy.
Ten zegarek należy do mnie.
Nie wiem, gdzie dokładnie zostawiłem moje klucze, ale myślę, że są na stole w jadalni.
Raczej powinna przyjść.
Widziałeś, co ta maszyna potrafi.
Zrobiłam pewne postępy.
Ścisz tę muzykę!
Przez pomyłkę osoliła jego kawę.
Sami uderzył swoją żonę.
Podaj mi, proszę, sól i pieprz.
Nie... To znaczy, tak.
Szpitale są bardzo drogie.
Nic teraz nie robię.
Pozwól mi iść samemu.
Podoba ci się film?
Przynieś mi pieniądze.
Jest dumna ze swego syna.
Petro nie czyta książki.
Chwyć to, Tom
Myliłeś się jednak.
Tom i Maria mówią tylko po francusku do swoich dzieci.
Tęsknię za armią.
Ktoś powinien porozmawiać z Tomem.
Stań w kolejce!
On zawsze żartuje.
Kocham sport.
Tom siedział całkiem sam.
Tom mieszka tutaj?
Proszę jechać po lewej.
Cierpliwości.
Każdy chce żyć długo, ale nikt nie chce być stary.
Lekarz dał jej pigułki przeciwbólowe.
To sen, który stał się rzeczywistością.
Czemu nie mieliby być szczęśliwi?
Tom żyje w małym domku niedaleko rzeki.
Uwielbiam robić rzeczy i skreślać je z listy rzeczy które muszę zrobić przed śmiercią.
"Czy jest tu Pan po raz pierwszy?" "Tak, to moja pierwsza wizyta".
Powiedziała, że nie ma dokąd iść.
Możemy wynająć samochód?
Ludzie walczą żelazem o złoto.
Jestem dobrze wychowany.
Rozpuść tabletkę w szklance wody.
Nadal nie jest za późno.
Lekarz wyleczył moje ramię.
Myślę, że to nie jest najlepszy pomysł w tej chwili.
Zastanawiałem się, czy ktoś z was wybiera się w ten weekend na zjazd kolegów z liceum?
Tom wie, że jest problem.
Byłaś wtedy taka młoda.
Proponuję, żebyś poszedł z tym jak najszybciej do lekarza.
Niczego od ciebie nie potrzebuję.
Łowię ryby w sieć.
Generał dokonał przeglądu wojsk.
Wszyscy lubią puszyste ręczniki.
Jeśli naprawdę chcesz ze mną porozmawiać, to teraz albo nigdy.
Chciałbym napić się czegoś gorącego.
Starałem się nakłonić Toma, żeby porozmawiał z Mary.
Głosowałem na Toma.
Tata mnie zabije.
Musisz dotrzymać obietnicy.
To nie było łatwe.
Bądźcie silni.
Wczoraj to już historia, jutro to tajemnica. Ale dziś to dar losu. A dary są po to, żeby się nimi cieszyć.
Autobus nigdy nie przyjechał.
Nie pamiętam, gdzie po raz pierwszy spotkałem Toma.
Potrafię biegać szybciej niż Ken.
Gdzie jest ulica Taiping?
Postaram się to zrobić najszybciej jak potrafię.
Co zwykle oglądasz wieczorami?
Ona nie wie jak się gra w golfa.
Jego historia rozbawiła wszystkich.
Mógłby również wynająć samochód
Gdzie znalazłeś to zdjęcie?
Zadzwonię do Ciebie w godzinę
Lubię słuchać dobrej muzyki.
Jim jest najwyższy spośród wszystkich swoich przyjaciół.
Moje rany zagoiły się.
Mam trzech synów. Jeden jest w Nowym Jorku, a reszta jest w Londynie.
Sami został użądlony przez ogromną osę.
Ożenił się z Ann.
Nikt inny nie potrafi.
Nigdy nie wyjeżdżamy nad morze.
Zauważyłam to, bo akurat patrzyłam w jej kierunku.
Mary otworzyła okno.
Wy dwaj wyglądacie na zajętych.
Te ołówki są moje.
Poszedłem do domu.
Nigdy mi nie powiedziałeś, że Tom był krawcem.
Chciałbym o tym pomyśleć trochę dłużej.
Ubierz płaszcz zanim wyjdziesz albo się przeziębisz.
Starają się obniżyć koszty.
Jak tam lato?
Jej ojciec umarł, gdy miała trzy lata.
Spędzili sześć miesięcy na budowaniu domu.
Dlaczego miałbym kłamać?
Tom uważa, że Mary nie powinna mieć przed nim tajemnic.
Czemu mi nie odpowiadasz?
Niektórzy kupują tylko żywność organiczną. Uważają, że w ten sposób zanieczyszczenia im nie zaszkodzą.
Nienawidzili innych.
To nie takie proste jak by się mogło wydawać.
Tom zmarł w zeszłym roku.
Widziałem cię gdzieś.
Po kolacji graliśmy w karty.
Nie możemy zostać na lunch.
Spróbuję poszukać Toma dla ciebie.
Śniadanie podano.
On jest potworem.
Zwariowałeś.
Bądź szczery.
Jestem z Arabii Saudyjskiej.
Jaki kolor ma twoja sukienka?
Twój plan jest bardzo dobry, ale mój jest lepszy.
Tom prawdopodobnie w przyszłym tygodniu będzie musiał jechać do Bostonu.
Jak nieprzyjemne jest zdanie sobie sprawy z tego, że to co mówią o nas ludzie jest prawdą.
Pożyczyłbyś mi swój słownik?
Otwórz skrzynkę, ale nie rozbij szkła.
To miejsce jest wolne.
Co Tom miał przez to na myśli?
Kocham ten język.
Jaki był twój dzień?
Czuję że ona przyjdzie dzisiaj.
Ubierzcie się ciepło.
Dam ci znać w poniedziałek.
To jest bażant.
Tom nigdy nie przestanie być na mnie wściekły.
Czy naprawdę musimy już wychodzić?
Ona mieszka na kompletnym zadupiu.
Może Tom do nas dołączy.
Musisz to zobaczyć.
Spróbuj powiedzieć to Tomowi.
Dziecko przestało płakać.
Jakiego rodzaju pracy szukasz?
Nie weszły.
Mały jeleń potrafi stać od razu po tym, gdy się urodzi.
Przez pomyłkę wszedłem do czyjegoś pokoju.
Dokonał ważnego odkrycia.
Obudziłeś się już?
Wyjaśniłem w szczegółach powód.
Zapomniałeś wymazać swoje imię.
Tom przygotowywał śniadanie.
Utrzymuje swój pokój w czystości.
Ważne jest, aby nasi mieszkańcy mieli poczucie samodzielności.
Ten miesiąc był raczej trudny.
Chcą tego.
Tom wyjechał za granicę uczyć się francuskiego.
Czy możemy ci towarzyszyć?
Może pan to posłać priorytetem?
Nie wiem, co zjeść na obiad.
Troszkę za dużo wypiłem.
Nie mogę znieść widoku jej płaczu.
Jesteśmy w drodze do szkoły.
On je jabłko.
Nie obchodzi mnie co powiesz, to się nigdy nie stanie.
Jestem równie zdezorientowany jak ty.
Oto twój kawałek ciasta.
Odrobił jego pracę domową.
On jest naprawdę świetnym gościem.
Tom jest bardzo dobrym tenisistą.
On przeżył wielu swoich przyjaciół.
Zjadłem przed przyjściem na przyjęcie.
Nie da się być za bardzo ostrożnym jadąc rowerem.
Zrób to po cichu.
Chłopak nie okazał strachu.
Naprawdę chciałbym iść.
Marzł, więc trząsł się z zimna.
Miłość nie istnieje.
Czy tego właśnie chcesz, Tom?
Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.
Zastanawiam się co się stanie jeśli nacisnę ten przycisk.
Możemy nigdy się nie dowiedzieć.
Oczywiście, że ci pomogę.
Nie zwrócił uwagi na moją radę.
Ciężko pracowałem.
Widziałem go dosyć niedawno.
Wszystcy tak myślą.
Pójdę do przodu.
Ona wnerwiła nas swoimi uwagami.
Layla spróbowała odpiąć pasy bezpieczeństwa.
Jego długi się gromadziły.
Zabieram ich do szpitala.
To jest dobra okazja, żeby z nim porozmawiać.
Czas na przerwę.
Buziak to wszystko, do czego doszło.
Mam wiele aparatów.
Ten sklep sprzedaje dzienniki i magazyny.
"Która jest teraz godzina?" "Jest 3:30."
Proszę spróbować dzisiaj.
Kto jest teraz na górze?
Znalazłem rękawiczki które były pod krzesłem.
Pamiętam to miejsce.
Będę mieć dziecko.
Tom uśmiechnął się.
Proszę, idź.
Kiedy wydarzyło się to po raz pierwszy?
On był dżihadystą.
Kino było puste.
Wybacz, czy mówisz po angielsku?
Gdzie położyłeś książkę, którą czytałem?
Czemu okłamałeś Toma?
Interesuję się komputerami.
Kasia wyszła dziś szybciej ze szkoły.
Widzimy się na imprezie.
Poinformowałem ją o swoim sukcesie.
Tom próbuje z całych sił.
Budowa zaczęła się w październiku.
Chłopak, którego złapałem na przeszukiwaniu śmietników, powiedział, że nie jadł nic od czterech dni.
Przyszły do mnie jakieś listy?
Myślałem, że zrobiłeś to w zeszłym tygodniu.
Również jestem nauczycielem.
Możemy skończyć później.
Tom rzadko jada owoce morza.
Wyjechała do Włoch, żeby studiować literaturę.
Na tamtym wzgórzu można jeździć na nartach.
Nie ma błędu.
Tom powiedział mi, gdzie mieszkasz.
Ona jest raczej kiepska w tenisa.
Nie ma żadnych przyjaciół oprócz mnie.
Kieruj się na południe.
Tom powiedział mi, że nie lubi Mary.
Ona ma 35 lat i jest w kwiecie wieku.
Który rekomendujesz?
Nie zna swojego ojca.
Nie pozwól Tomowi tego jeść.
Zrobiliśmy to.
Tom zapukał do drzwi, a Mary mu otworzyła.
Nie używaj zbyt dużo kleju.
Tak, istnieją dwie ważne przyczyny.
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.
Powiadomiłaś go już?
Jesteś piękną młodą kobietą.
Pamiętasz naszą pierwszą randkę?
Tom nienawidzi wstawania wcześnie rano.
Golf to w pewnym sensie drogi sport.
To nie tak, że ja nie chcę ci pomóc.
Wolę herbatę od kawy.
Otrzyj łzy.
Tom udawał, że nie poznaje Marii.
Mary wyjęła swój telefon z torebki.
George jest bardzo entuzjastyczny wobec swojej nowej pracy.
Tom spał przez trzy godziny.
Ona przyjaźni się ze wszystkimi kolegami z klasy.
Chcę być dziennikarzem.
To było efektywne.
Jesteś pracoholikiem.
Tom jest ofiarą losu.
Moja babcia mieszka na wsi.
Mam dużo kwiatów. Niektóre są czerwone, inne są żółte.
Mała dziewczynka się nie bawiła.
Od początku wiedziałeś.
Lucy lubi grać w tenisa.
Powinieneś rzucić palenie.
Scena została pokazana w zwolnionym tempie.
Włamywacz dostał się do domu tymi drzwiami.
Proszę powtarzać za mną.
Mało czasu spędzam w domu.
Naprawdę chcę po prostu porozmawiać.
Czy pobrałaś aplikacje, o których ci mówiłam?
Każdy ma jakieś powody do niezadowolenia, ale niewielu podchodzi do tego filozoficznie.
Czas zaczynać.
Dużo się dzieje.
Dzięki.
Przeleję pieniądze.
Znam Johna od 1976 roku.
Czuję, że jestem wolny.
Proszę wpuścić trochę świeżego powietrza.
Wyglądasz jak ktoś, z kim chodziłem do szkoły średniej.
Żadna z piłek nie jest żółta.
Czy trudno jest być weganinem.
Jego duma nie była w stanie znieść tych zniewag.
Umarł na raka.
Jedzą kanapki.
Jestem naprawdę leniwy.
Nikomu nie ufam.
Skręcając w prawo zobaczysz białą wieżę.
Jedna rzecz, której nie lubię w zimie, to wychodzenie rano z mojego ciepłego łóżka.
Nie będę zatrzymywał cię dłużej niż potrzebuję.
Martwię się o twój sukces.
Oni ładują teraz węgiel na statek.
Nigdy nie przekręciłem niczyich słów.
Płakaliśmy.
Trudno powiedzieć.
Wymiary dywanu to 120 na 160 centymetrów.
Chciałbym coś do picia.
Pas deszczu, kierujący się na wschód, do końca dnia obejmie cały obszar.
Myśleliśmy, że możesz to zrobić.
Ta angielska powieść nie jest dla ciebie wystarczająco łatwa, by przeczytać ją w tydzień.
Zgromadzili się w sali gimnastycznej.
Nie jestem zainteresowany.
Jedna sprawa to nauka, a druga zdrowy rozsądek.
Daj mi główkę kapusty.
Czego się spodziewałeś?
Wróciłem do domu po dwóch latach.
Piszę bez przerwy od drugiej.
Tom chodzi pieszo do szkoły.
Masz gorączkę i boli cię gardło?
Stałem.
Wiele butów jest w dzisiejszych czasach robionych z plastiku.
Nie dotykaj mnie!
Jej obecność jest dla mnie ważna.
Popraw następujące zdania.
Tom ma nadzieję, że Mary nie umrze.
Mam własne opinie na temat polityki i religii.
Przykro, że tego nie wiesz.
Wygląda na to, że Tom nie wie, co Mary zrobiła.
Proszę być cierpliwym. To wymaga czasu.
Prezydent jest gotowy iść na całość, żeby postawić na swoim bez względu na koszty.
Tom będzie potrzebował dobrego prawnika.
Jest kawa i kawa.
Mary nie zamierzała pozwolić Tom'owi się pocałować.
Wyjdźmy i nigdy nie wracajmy.
Kupił ziemię w celu zbudowania na niej domu.
Wyjeżdżałeś gdzieś ostatnio?
Słyszałem, że niebezpiecznie jest chodzić po Park Street samemu po zmroku.
Nie zjem tego.
Nie boi się umrzeć.
Mam nadzieję, że się zdrowo odżywiasz.
Barry poszedł już.
Nie mam czasu by zrobić wszystko to co chcę.
Negocjację się zaczęły.
Moje życie należy do ciebie.
Nie było mnie.
Robię się głodny.
Byłaś w stanie zrobić wszystko, co chciałaś zrobić?
Tom nie został zwolniony.
Mary powiedziała, że nie je mięsa.
Wypadek miał miejsce na tym przejściu.
Ale wieje!
Zakładam, że wiesz, kto to zrobił.
Tom nie powiedział mi, dokąd idzie.
Jestem oburzony.
Jesteśmy tu już zbyt długo.
Tom zapłaci.
To jest moja córka.
Dałem to mojej mamie.
Zwykle piorę ubrania w pralni samoobsługowej.
Czy mogę się do ciebie przyłączyć?
Nie ma to dla mnie znaczenia.
Nie bądź taki naiwny.
Nie przejmuj się tym!
Nienawidzę swojego głosu.
Czas na kąpiel.
Sfałszował podpis jej matki.
Nie liczyłabym na to.
Tom zaciął się przy goleniu.
Czemu ktoś miałby tego chcieć?
Odwiedziłem wczoraj Tony'ego.
Chyba usłyszałem, jak ktoś woła twoje imię.
Tak to zostanie.
Przyznała, że moje oświadczenie było prawdą.
Był rozczarowany brakiem zaproszenia.
Już wiem, czemu tu jesteś.
Myli państwo ręce?
Tom nie wydaje się być szczególnie religijnym.
Zobacz, co się stało.
Próbowałem zapomnieć, że płakała.
Ona nic o mnie nie wie.
Nadam się na twojego/ twoją partnera/ partnerkę?
Jeżeli zarząd nie postanowi inaczej, jeżeli spółka posiada ogólną pieczęć i pieczęć ta zostanie odciśnięta na dokumencie, to dokument ten musi zostać również opatrzony podpisem co najmniej jednej upoważnionej osoby, w obecności jednego świadka, który zaświadczy autentyczność podpisu.
Czemu nie poszedłeś pierwszy?
Nie martw się. Wszystko w porządku.
Dziękuję za przybycie.
Musisz chwilę zaczekać.
Kiedy byłam nastolatką, moi rodzice nigdy nie pozwalali mi umawiać się z chłopcami, więc byłam wiecznie nieszczęśliwa.
Z tego, co wiem, pan Smith był skromnym człowiekiem.
Dla mnie to brzmi nieźle.
Przejechałeś na czerwonym.
Dziękuję, że pan oddzwonił.
Powinniśmy dać Tomowi szansę.
Przyszłość jest w twoich rękach.
Tom zrobił dla Mary co tylko mógł, lecz to nie wystarczyło.
To miałem na myśli.
Mój sąsiad całkowicie odnowił swój dom.
Jest jego przyjacielem.
Dam im znać, że dzwoniłeś.
Tom napełnił czajnik wodą i postawił go na kuchence.
Myślę, że ona nie wygląda jak jej matka.
Widzę codziennie, jak przechodzisz przed moim domem.
Tom ma trzy siostrzenice.
Radość z powodu nowego produktu szybko rozeszła się po wydziale.
Marzy mi się samochód na energię słoneczną.
Usiadł obok niej z zamkniętymi oczyma.
W lodówce zostało jeszcze trochę śmietanki.
Czemu nie odpowiesz?
Zapomniałem powiedzieć ci o Tomie.
Tamten chłopiec pilnuje owiec.
Nie znasz jej imienia?
Oni skorzystali z pełnomocnika, żeby się z nami skontaktować.
Myślę, że od lat nikt nie mieszkał w tym domu.
Po niemiecku rzeczowniki pisze się wielką literą.
Poszłam na emeryturę.
Ściany mojego pokoju są zielone.
Jakie są wymiary pokoju?
Nie potrzebuję więcej rzeczy.
Przestań nas nękać.
Piękny dzień, prawda? Pójdziemy popływać?
Mogę się umówić na badanie lekarskie?
Ona potrzebuje od nas pomocy.
Tom pożegnał się.
Starałem się nakłonić Toma i Mary, żeby pobawili się z Johnem.
O mało nie utopiła się w rzece.
Nie będzie miało znaczenia, który wybierzesz.
Zostaw otwarte okna.
Wiedział od razu.
Wyszedłem na chwilę.
Interesujemy się nim ze względu na jego uprzejmość.
Wiatr się uspokoił.
Jesteś naiwny.
Powinieneś to zrobić od razu.
Zastanawiam się, w jaki sposób można odróżnić sztuczny uśmiech od szczerego.
Sprzedała swojego Volkswagena i kupiła Mercedesa.
W końcu osiągnął swoje cele.
Zwyczajnie nie mogłem powiedzieć nie.
Był zmęczony, więc poszedł wcześniej spać.
Żaden ze mnie tancerz.
Często widzę, jak Tom i Mary to robią.
Nikt nie wie, czemu Tom zgodził się to zrobić.
Tom lubi koszykówkę.
Ona była podejrzana o szpiegowanie.
Według dentystów, próchnica nie zawsze jest spowodowana cukierkami.
Dałem Tomowi wszystkie moje pieniądze.
Wiem, o czym teraz myślisz.
Każdy na własną rękę.
Gwiazdy świecą.
Stawiaj czoła życiu z uśmiechem!
Plotka już się rozeszła.
Nie chcę, żeby Tom na mnie czekał.
Nie miała czasu na uprzejmości.
Pomyślałem, że wszyscy są głodni.
Góra Fuji znana jest ze swojego pięknego kształtu.
Czy jedzenie mięsa jest niemoralne?
Kupiliśmy samochód za 12 000$
Zmarł niedawno.
To je najlepsza restauracja w której kiedykolwiek zjadłem.
To się ciebie nie tyczy.
Nie jesteś zabójcą i ja również nie.
Jak byś pomógł Tom'owi?
Marnujesz amunicję.
Czy mieszkasz w Sasayama?
"Podaj mi sól, proszę." "Proszę bardzo."
Szron to zamarznięta rosa.
Twój ojciec pozbawił cię gitary.
Jestem pewien mojej wygranej w meczu tenisa.
Ile mi dasz?
Zadaj mi łatwiejsze pytanie.
Bóg umarł. I ja też nie czuję się za dobrze.
Jest tym, co nazywamy molem książkowym.
Nie musisz tu być.
Hey ty, zamknij się!
Czy to prawda, co mówią o Tomie?
Tom nie jest chłopakiem Mary.
Szczur zrobił dziurę w ścianie.
On jest nikim innym jak głupcem.
Tom narzekał na ból pleców.
Tom nie ma za co przepraszać.
Wyłączyła komputer.
Nie mam ochoty na wódkę.
Obowiązki wzywają.
Jej mieszkanie zawsze jest czyste.
Ostatnia mila jest najdłuższa.
Sami patrzył na to ze swojego samochodu.
Myślałem, że wyraziłem się jasno, co masz zrobić.
Pojedziemy samochodem czy taksówką?
Piękny widok, co?
Przepraszam. Bez wasabi proszę.
On bardzo dobrze gra w szachy.
To była długa przerwa.
Tom jest za, Mary przeciw.
Dlaczego zdecydowałeś się na kupno tego domu?
Tom jest naszym nauczycielem.
Zawołaj mnie, gdy będziesz gotowy.
W ogóle się nie zgadzam.
Znam samą siebie.
Te jabłka są pyszne!
Zapisz alfabet dużymi literami.
Tom mówi, że chce mieszkać w Bostonie.
Poprosiły go.
Brylant!
Jak dostanę się na plażę?
Zeżarłam na sucho.
Tom był szalony.
Bill, zadzwoń do mnie wieczorem.
Ostatnio Tom dużo gra w tenisa.
Tom prowadzi Forda.
Potwornie mnie boli.
Irlandzki jest pięknym językiem.
Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.
Chłopak, którego uważałem za uczciwego, oszukał mnie.
Tak znam ptaki.
Nie baw się wykałaczkami przy buzi.
Byłem dziś zajęty.
Tom i Mary walczyli jak kot z psem.
Te rzeczy są bardzo przydatne.
Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.
Przewidywanie przyszłości jest niemożliwe.
Byłeś kiedyś uwięziony w windzie?
Okradziono mnie.
Daleko jest stąd do Bostonu?
Tom powiedział wszystkim, że nie wie, co ma robić.
Wyrzuciłeś śmieci?
Mój wujek mieszka w Nowym Jorku.
Przeczytajcie rozdział trzeci.
Kiedy wrócisz do domu?
Szukam Natsuko.
Wczoraj wieczorem pracowaliśmy do 22:00.
Było tak gorąco na stadionie, że sądziłem, że zemdleję.
Tom oczywiście kłamie jak z nut.
Moje serce boli.
Mam dużo pieniędzy, ale nie mam wielu przyjaciół.
Mamo, będzie ok jak pójdę popływać?
Niedziela Palmowa to niedziela przed Wielkanocą.
To jest nasza praca, żeby to zrobić.
Nigdy nie sądziłem, że mi to zrobi.
Czuję się teraz nieco zażenowany.
Chciałem ci powiedzieć, jak bardzo mi przykro.
Pozwolił mi sobie pomóc.
Naprawdę kocham kwiaty.
Nie mogę rozmawiać z Tomem.
Mięso jest zamrożone.
Tom płakał całą noc.
"Czemu nie położysz się spać, jeśli jesteś zmęczony?" "Ponieważ, jeśli pójdę spać teraz, to obudzę się zbyt wcześnie."
Zaczyna robić się jaśniejsze.
Powinienem być zły, ale nie jestem.
Jak możesz o to pytać?
Spotkajmy się o piątej.
Załóż maskę.
Spójrz na tą wiewiórkę.
Z pewnością nie spodziewałeś się tego.
Chciałbym Ci powiedzieć jak bardzo mi przykro.
Nigdy więcej o tym nie wspominajcie.
Nie jesteśmy wystarczająco dobrzy.
Mogę tam teraz wejść?
Moja żona rozpoczęła pracę jako reporterka w gazecie Yomiuri.
Kazałem mu nieść walizkę.
Potrzebowali cię.
Nie chcę wyjść za mąż.
Rozpłakali się, kiedy usłyszeli wiadomość.
Tom chciałby, żebyśmy rozważyli propozycję, którą dla nas ma.
Wygląda na to, że jest kwadrans po dziesiątej.
Dzwoni mi w uszach od krzyków małych dzieci.
Myślę, że mogę zwymiotować.
Masao należy do klubu tenisowego.
Planujesz pozwolić na to Tomowi?
Nigdy nie mówię po francusku.
Chyba zostajemy tu na dziś wieczór.
Powtórz je.
Zapal świece w swoim pokoju.
Przepraszam, mogę użyć twojego telefonu?
Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!
Żałuję, że nie pojawiłaś się w moim życiu wcześniej.
Spierdalaj!
Tom je pizzę widelcem, a Mary palcami.
Teraz, gdy znam moc kapusty, jestem nowym człowiekiem. Dzięki kapusto!
Kongres poprosił o więcej informacji.
Napraw to.
Kupiłeś jej coś na gwiazdkę?
Wiem, że nie bardzo ci się to podoba.
Robiłem wszystko, żeby dostać się tu na czas.
Ktoś wszystko zepsuł.
Tom jest nowy?
Po szkole Tom zazwyczaj snuje się tak długo, jak tylko może, ponieważ nie chce iść do domu.
Stary bolszewik nie mógł powstrzymać łez.
Policja nigdy nas nie znajdzie.
Tom chce kupić prezent dla Mary.
Jesteś zawiedziony, prawda?
Ta teoria naukowa jest kontrowersyjna.
Będę za tobą bardzo tęsknił.
Mam dziś spotkanie z Tomem.
Wszyscy moi przyjaciele ją lubią.
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.
Rośliny potrzebują światła słonecznego, żeby rosnąć.
Wskrzeszenie jest pod ręką.
Tom spytał, dlaczego nie było cię tam wczoraj.
Tom jest wściekły na nas.
Ciężko mi go zrozumieć.
Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.
To pomoże nam wypromować wasz produkt w najskuteczniejszy sposób.
W Algierii Bouteflika doszedł do władzy w 1999 roku.
To błąd.
Tom próbował wytłumaczyć co się działo z Mary.
Spóźniłem się na pociąg. Powinienem był przyjść wcześniej.
Nienawidzę polityków.
Ona je jabłko.
Każdy absolwent naszego uniwersytetu ma za sobą co najmniej dwa lata nauki angielskiego z natywnym lektorem.
Tom zawahał się przez moment, zanim powiedział.
Wiesz kto to zrobił, prawda?
Tom zachwiał się na nogach.
Zostanę tutaj.
Jeśli ona zgubi klucze, zadzwoni do mnie.
Tom nie uważa Mary za wariatkę.
Straciliśmy wszystko i musieliśmy zacząć od zera.
Czy ktoś może zrobić Tomowi drinka?
Zagrajmy w chowanego.
Nadal jest zbyt wcześnie.
Tom prawdopodobnie nie zgodził się na to.
Teraz rozpocznijmy mecz.
Obiecaliśmy.
Wczoraj nauczyciel zapowiedział, że dziś zrobi nam sprawdzian.
Wystrzelili fajerwerki.
Ludzie w Brazylii byli z niego dumni.
Kiedy zamierzasz wyjechać?
Jestem odważny.
Twoja propozycja wydaje się rozsądna.
Wiosną dni stają się dłuższe.
Nie umiem sobie wyobrazić nikogo, kto chciałby zobaczyć ten film dwa razy.
Ręcznik jest w łazience.
Ostatnim razem miałam łatwy poród.
Oni przyprawiają mnie o gęsią skórkę.
Spróbuj udowodnić im, że nie mają racji.
Tom pisał opowieści.
Radio jest włączone.
Amerykańska gospodarka jest największa na świecie.
Alice mogła być tam wczoraj, lecz jej nie widzieliśmy.
Dlaczego Tom jest dla mnie taki miły?
Wszyscy kibicowaliśmy Tomowi.
Gdzie będzie Ci pasowało?
Nic nie jest dla mnie bardziej zachwycające niż podróżowanie.
Pokój był wypełniony ludźmi.
Jestem uczulony na aspirynę, penicylinę i sulfonamidy.
Zrobił się smutny, przeczytawszy list.
Nie potrzebuję ciebie ani nikogo innego.
Wycofały się.
To nie jest mój samochód.
Ona musiała skończyć pracę wczoraj.
On jest raczej kiepski w tenisa.
Myślę, że najlepiej by było, gdybyś wrócił do domu.
Twoje zdanie nie zostało dodane, ponieważ już istnieje następujące.
Pójdę do szpitala.
Niedługo będzie trzecia godzina.
Spóźnisz się, jak się nie pospieszysz.
Był na stadionie.
Ma pan rezerwację?
Maria ma długie włosy.
Miej wiarę.
Garaż jest obok domu.
W Japonii mamy cztery pory roku.
Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.
Domy na wybrzeżu są bardzo drogie.
Czy to twoja żona?
Flaga powiewa na wietrze.
Tom zachowuje się dziwnie, co nie?
Powiedzieli, że bardzo się martwią.
Nie stój nad moim grobem, płacząc.
Mam nadzieję, że jest bezpieczna.
Mamy dwie dziewczynki i chłopca.
Czy miałeś okazję to spróbować?
Zgłosiłem sprzeciw.
To sprawia, że czujemy się bezpiecznie.
John zrzuca winę na innych.
Powinieneś wstać wcześnie.
Tom może być w kuchni, ale nie jestem pewien.
Tom potrzebuje bardzo pieniędzy.
Nie ma odpowiedzi.
Na pewno nie zdasz, jeśli nie będziesz się ciężko uczył.
Tom potrzebował odpocząć.
Kto to narysował?
Proszę poczekać pół godziny.
Tom zapytał o cenę biletu.
Jesteś zbyt nerwowy.
Dlatego się rozwiedliśmy.
Powinno się go wsadzić do więzienia.
Moje drzwi są zawsze dla ciebie otwarte, Tom. Możesz do mnie przyjść, jeśli tylko masz jakiś problem.
Miałem drzazgę w palcu, więc poprosiłem Toma, żeby pomógł mi ją wyjąć.
Masz taką samą kamerę jak ja.
Chciałbym cię przeprosić za moje słowa ostatnim razem.
Słyszę, że Robert jest chory.
Przeczytałeś FAQ?
Kto to przyniósł?
Mary, biedne dziecko, gdzie byłaś? Co się z tobą stało?
Irene Pepperberg, uczona z Northwestern University, odkryła, że papuga nie tylko umie imitować ludzi, ale i uczy się znaczenia słów.
Zgubiłem telefon komórkowy.
Powiedziano mi, żebym się wyspał.
Mógłbyś wysłać ten list do Japonii ?
Nauczyciel ma mocny, czysty głos.
Nie, nie widziałem się z nią od trzech tygodni.
Ona jest straszną suką.
Tom dał niejasną odpowiedź.
Skieruj się na wschód.
Czyżby ona sama nie miała wad?
Jestem również katoliczką. Gdybyś komukolwiek powiedział, straciłabym pracę od razu, więc widzisz, jak ważne jest, abyś zachował tajemnicę.
Mary ogląda telewizję każdej nocy.
Ja tylko głośno myślę.
Tom został ciężko pobity.
Powiedział mi, że mam fajny uśmiech.
To odkrycie zapisze się w historii.
Są bardzo dobre.
Staruszek miał przytępiony słuch.
Nie jest mi potrzebne mówienie jak rodzimy użytkownik, wystarczy, że będę mówił biegle.
Nie było mi przeznaczone znów ją zobaczyć.
Oddaj!
Dinozaur ten miał długą szyję.
Wybrał dla niej świąteczny prezent.
W trójkącie równobocznym o wierzchołkach A, B i C odległość A od B jest równa odległości B od C i C od A.
Czy lubisz grać w siatkówkę?
Zważaj na swój język.
Będę za tobą tęsknić, kiedy odejdziesz.
Nigdy nie myślałem, że jeszcze cię kiedykolwiek zobaczę.
Uważam, że powinieneś powiedzieć Mary to co chce wiedzieć.
Kapusta, kalafior, brokuły i brukselka to odmiany tego samego gatunku.
Nie zdawałem sobie sprawy, że Tom był tutaj nieszczęśliwy.
Islandia jest wyspą.
Nie rozumiem, jak możesz to ignorować.
Tom szuka czegoś.
Dzieci nawet to nie interesowało.
Co ci chodzi po głowie?
Cały świat patrzy.
Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, albowiem oni będą nazwani synami Bożymi.
To jest duża sprawa dla mnie.
Zaraz po skończeniu uczelni poszedłem do wojska.
Zapomniałem podnieść słuchawki przed wybraniem numeru.
Moja babcia mieszka sama.
On zupełnie nie boi się węży.
Zachowuje się, jakby był królem.
Tom roześmiał się.
Tom nie jest zbyt szczęśliwy.
Ona jest głucha i niema , zaczyna również ślepnąć.
Dlaczego nie ma cię tu?
Nie musiałaś na to się raczyć.
Nie jesteś zamężna?
Nie zrobimy tego bez ciebie.
Naprawdę chcę wiedzieć co tu się dzieje.
Hm, tak, tutejsza podłoga jest zrobiona z podłogi.
Jest bardzo prawdopodobne, że przyjdzie.
Próbowałem cię ostrzec.
Zostanę w domu.
Dłużej tego nie zniosę!
Zadzwoniła do mnie po południu.
Muszę poszukać długopisu.
Tom kocha plotkować.
Proszę, pozwól mi iść z tobą.
Możemy was chronić.
Właśnie rozmawiam przez telefon.
Powiedzieli kiedy?
Nie mogę wskoczyć do morza. Nie umiem pływać.
Jaki jest plan na dziś?
Położyła swoje łokcie na kolanach.
Jednak miał rację.
Posprzątałeś swój pokój?
To hotel trzygwiazdkowy, trzysta dolarów za noc.
Sól się skończyła.
Kot lubi ze mną spać.
Żałuję, że nie zrobiłem właściwej rzeczy.
Myślę, że nie miałeś racji.
Dołączę do ciebie później.
Co robił telefon Dana w błocie?
Muszę się uczyć matematyki.
Czyż to nie jest piękny dzień na piknik?
Życie jest bardzo krótkie.
Jest moim ideałem.
Kupiłem ją.
Naprawdę nie musiałaś tego robić.
Co masz do stracenia?
Jesteśmy zawiedzeni jej nieobecnością.
Każdy śpiewał.
Odrzuciłem to z osobistych powodów.
Myślę, że może potrzebujesz mojej pomocy.
Sprawdź to proszę.
Ona zna francuski, a jeszcze lepiej angielski.
Jak wszedłeś? Masz klucz?
Przekłuł sobie uszy.
Nieważne, jak bardzo usiłujesz przekonać ludzi, że czekolada jest wanilią, to wciąż będzie czekoladą, chociaż może ci się udać przekonać siebie i kilkoro innych, że to wanilia.
Szukam miejsca do siedzenia.
Ma Pan doświadczenie zawodowe?
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.
Jaka spostrzegawczość!
On zna Mary.
Jesteś przygnębiony?
Chociaż padało, poszli na swoją wycieczkę.
Obecnie w większości krajów europejskich władzę sprawują socjaldemokraci, ale zauważalny jest wzrost prawicowego ekstremizmu.
Nie mam żadnych problemów żołądkowych.
Tom dużo pił w młodości, ale obecnie jest abstynentem.
On był kiedyś miłym chłopcem.
Tom i Mary pobiegli do schronu.
Sama umeblowała swój pokój.
Nie mogłem już wytrzymać tego hałasu.
Mam nadzieję, że Tom będzie bardzo szczęśliwy.
Tom powinien już być w Australii.
Tom jest zadowolony.
Powinnaś jeść.
Rozejrzałem się.
Tom zmarł na gruźlicę.
Przestań płakać bez powodu.
Proszę wystawić mi rachunek.
Było przy drzwiach wejściowych.
Nie oskarżam cię o nic.
Strzelać!
Kim jest dziewczyna?
Klimatyzacja w bibliotece jest zbyt mocna.
Gdzie może być kot?
Wszyscy zdają się być zajęci, tylko nie ja.
Jesteś płytki.
Czy Tom jest duży?
Pożyczysz mi ołówek?
Powinieneś połączyć teorię z praktyką.
Wstań.
Tom uciekł.
Proszę, pośpiesz się.
To byłoby nielogiczne.
Tom był wkurzony.
Tom bardzo starał się nie śmiać głośno.
Zdecydowanie potrzebujemy więcej pomocy.
Nie wytrzymam już tego.
Trzech mężczyzn złożyło zeznania pod przysięgą przeciwko niej.
Wstałem 10 minut temu.
Jestem alkoholikiem. Jestem uzależniony od narkotyków. Jestem homoseksualistą. Jestem geniuszem.
Mam bardzo mały nos.
Nie mam pojęcia czy to pomoże, czy nie.
Jesteście nieuprzejmi.
Cóż, sprzątam pomieszczenia.
Mama często mówiła, że jest ze mnie dumna.
Nie zapomnij zadzwonić do Toma.
Mam przyjaciół.
Tom i Mary muszą pozostać małżeństwem ze względu na dzieci.
Co będzie na obiad?
Jeśli coś jej się stanie, własnoręcznie wymierzę Ci sprawiedliwość.
Erdogan jest prezydentem Turcji.
Ona gra w WoWa.
Gdyby nie zmarł w wieku 27 lat, gitarzysta i wokalista bluesowy Robert Johnson skończyłby 8 maja 2011 roku 100 lat.
Łopaty i szpadle sprzedawały się po dziesięć dolarów za sztukę.
Mieliśmy własne problemy.
Już zaczyna się ocieplać.
Tomowi wydawało się, że usłyszał strzał.
Tom poszedł tam porozmawiać z Mary.
Myślisz, że jestem szalony?
Moja siostra jest ode mnie młodsza.
Nie mogłem zrozumieć jego idei.
Ptaki czasami powodują wypadki, wlatując w trasy samolotów.
Powinnaś jeść więcej warzyw.
Chciałem tylko jakąś poradę od kogoś, kto już był w Bostonie.
To jest MOJA kwestia!
W pełni zarezerwowany na noc, hotel musiał odprawić kilku spóźnionych gości.
Tom odjechał.
Poprosił o zdjęcia.
Wrócił późnym wieczorem do domu.
Nie wiedzieliśmy tego.
Myślimy w różny sposób.
Naprawdę boję się burzy.
Powinieneś odpoczywać.
On bardzo szybko mówi.
Jestem dziś w podłym humorze, bo mam za mało pieniędzy.
Tom śmiał się głośno.
Wiele osób wywiesza flagę w dzień święta norodowego.
Rozumiem, że czasami mogą wystąpić trudności.
Co planujesz robić?
Tom wszedł, niosąc sześciopak piwa.
Naszym tematem na ten tydzień jest globalne ocieplenie.
Przeczytałem ten raport przed obiadem.
Tom oniemiał.
Jestem dziennikarzem.
Cokolwiek robisz, nie rób tego.
Myślałem, że mnie kocha.
Tom zawiódł.
Matka pocałowała dziecko.
Tłumaczę całymi dniami.
Nie podoba mi się tu na dole.
Niestety wszędzie jest tak samo.
Ja jestem studentem, on nie.
Nie jesteście zaproszeni.
Nie powiedziałam Tomowi, że wychodzę.
Jestem jakieś trzy centymetry wyższy niż Tom.
Zabrałem ze sobą aparat.
Tom nie wpuścił Mary do środka.
Przestań jojczeć!
Zapomniałeś?
Uczniom spodobał się ten żart.
Myśl pozytywnie!
Proszę nie pytaj.
Na świecie jest 10 rodzajów ludzi: ci którzy rozumieją system dwójkowy i ci którzy go nie rozumieją
Tom, jakie znasz języki? "C++, Java i trochę PHP. A ty, Mary? "francuski, japoński i hebrajski"
Wszystkie androidy to roboty.
On pisze swój dziennik.
Jesteś nowy?
Skończyłam w więzieniu.
Każdy może współpracować.
Jestem przekonany, że Tom jest niewinny.
Nie chcę tego robić właśnie teraz.
Tom to widział.
Jak mogę wydrukować swoje CV?
Wyszliśmy stamtąd o jedenastej.
Nie jesteś jednym z przyjaciół Toma?
Nie umiem sobie wyobrazić wielu ludzi chcących przeczytać tę książkę więcej niż raz.
Zabij.
Powiedziałem Tomowi, że Mary jest na niego wściekła.
W Ashland jest także woda.
Tom pracuje w przemyśle filmowym.
Sprawdź to teraz.
Gdzie jest pokój numer 105?
Lubię tę pasiastą koszulę.
Im więcej tłumaczysz, tym mniej rozumiem.
Każdy się zmienia.
Olśniło go.
Zaatakujmy.
Tom jest apodyktyczny, prawda?
On już wyszedł.
Poproszę szklankę wody gazowanej.
Nie mogliście mnie widzieć.
Byłem zmęczony, ale pracowałem dalej.
Chciałem najpierw iść zobaczyć słonia, ale Tom chciał obejrzeć małpy.
Jesteś arogancki.
Plan Toma podoba mi się bardziej niż Mary.
Z której części Kanady jesteś?
Nie ma tutaj niczego poza tymi pudłami.
A może pan usiądzie?
Tom jest o kilka cali wyższy od Mary.
Zastanawiam się, czy Tom jest tym tak zainteresowany, jak Mary.
Pośliznął się na lodzie.
Pamela musiała być w domu, kiedy próbowałem się z nią skontaktować, ale nie odebrała telefonu.
Tom poszedł tam sam.
Gdy szefowa odchodziła, pracownicy milczeli, nasłuchując stukania jej obcasów o podłogę, aby upewnić się, że naprawdę wyszła.
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?
Zmopujmy podłogę.
Dwa dni temu złapałem przeziębienie.
W butelce została odrobina mleka.
Tom jest bardzo wybredny.
Tom przewidział swoją własną śmierć.
Będziecie tutaj śpiewali?
Mieszkam w dziesięciopiętrowym budynku.
Gdzie nie spojrzysz, bawią się dzieci.
Powiedziano mi, że potrzebuję więcej snu.
Robimy to co noc.
Nigdy nie byłem związany z Mary.
Może być na to inny sposób.
Zamykamy o wpół do trzeciej.
Bądź silny.
To nie jest zbyt drogie.
Od dzieciństwa nie chorowałem.
Jeśli ciągle powtarzasz to sobie, może zaczniesz w to uwierzyć.
Moja siostra zrobi śniadanie.
Tom sobie poradzi.
Tom zabił pająka.
Woda jest roślinom niezbędna.
On ma białego psa.
Czułam się jak idiotka.
Nie powiedziałam mu.
Tomowi się nie uda.
Mam jedną siostrę.
Widziałem Toma, jak podsłuchiwał pod twoimi drzwiami.
Problemy Toma nie były finansowe.
Chciałbym zarezerwować trzy miejsca.
Tom nie chciał, żeby ktokolwiek wiedział, że tonie w długach.
Jest sparaliżowany.
Powinieneś lepiej iść teraz do domu.
Chcę zrozumieć sens życia.
Zamiast tego chciałbym zapłacić kartą kredytową.
Zdychaj.
Gdzie kupiłeś kwiaty?
Stworzyłem plany.
Lubię i przyrodę, i matematykę.
Zdarzają się wyjątki.
Dlatego byłem zawiedziony.
Nieoczekiwanie prognoza pogody się sprawdziła wczoraj.
Próbowałem nie patrzeć na Toma.
Moja rodzina jest dla mnie ważniejsza od pracy.
Ludzie nie mogą żyć na Marsie.
Mam wielu przyjaciół, z którymi mogę pogadać.
Tom powiedział Mary, żeby przestała tak robić.
Jest z pochodzenia Niemcem.
Mimo wszystko uważam, że raczej dziś nie przyjdzie.
Zanim pójdziesz go odwiedzić, upewnij się że jest w domu.
Myślisz, że żeby być skutecznym szpiegiem, musisz nie mówić jak cudzoziemiec?
Przepraszam, ale szukam mojej siostry. Jest tutaj? Nie widziałem jej od wielu godzin, odkąd przyjechaliśmy.
Karmiłeś kiedykolwiek krokodyla?
Może źle, że to zrobiłem.
On nie oddycha!
Tamtej nocy byłem naprawdę smutny.
Pokój bez książek jest jak ciało bez duszy.
Każdy może to zrobić.
Bilet proszę.
Wszyscy śmiali się z jego błędu.
To był tylko koszmar.
Wierzę w to co mówi.
Wstałem wcześnie dziś rano.
Wiedzieć to jedno, uczyć - zupełnie co innego.
Czy nie powiedziałem ci, żebyś nie nazywał mnie Tomem?
Tom wciąż nie wie co się stało.
Otworzyłem pudełko. Było puste.
Musiałem zapłacić €100 za kupno swojego komputera.
Jego dom jest po drugiej stronie ulicy.
Nie mogę się doczekać twojej kolejnej wizyty.
Czego chciałbyś się dzisiaj napić?
Tom został zjedzony przez krokodyla.
Zaczęło padać, więc schowałem się pod parasolem mojego przyjaciela.
Wolałbym się przejść niż jechać autobusem.
Jestem bardzo chudy.
Wybierz słowo.
To było tak nieprofesjonalne.
Drukarka się zepsuła.
Równie dobrze możemy poczekać.
Blefujesz.
Pielęgniarka jest teraz zajęta myciem skalpeli.
Kontynuuj beze mnie.
Statek przewiózł do Stanów setki emigrantów.
Ocaliła nas wszystkich.
Jest dumna ze swojego syna.
Czy teraz mogę tam wejść?
Jestem pewna, że to przypadek.
Dlaczego jesteś taki skryty?
Jak tam twoje nowe mieszkanie?
Ojciec mówił, że najważniejsze jest to że żyję.
Próbowałem znaleźć Toma.
Właśnie skończyłem jeść.
Mary powiedziała, że ​​wie, co robić.
Zawsze myślałem, że jesteś z Bostonu.
On wiecznie na wszystko narzeka.
Powiedz im, żeby się zamknęli.
Byłem na dworcu odprowadzić kolegę.
Nasz nowy samochód nie jest bardzo duży.
Czy ktoś czuje się niedobrze?
W pokoju było mnóstwo mebli.
Tom uwierzy we wszystko.
Czekam na wakacje z niecierpliwością.
Kiedy ją spotkałeś?
Sami nie pamięta słowo w słowo co powiedziała Layli.
Mieszkał w centrum Londynu.
Nie lubimy przemocy.
Niebo i piekło istnieją w sercu człowieka.
Nie powinienem był jeść całej torebki czipsów.
Mary powiedziała, że poproszono ją o wyjście.
Dla mnie pomaganie to zwykła rzecz, taki odruch, jak oddychanie.
Co powiedział biznesmen po wynalezieniu zamka błyskawicznego?
Zostawiłem drzwi otwarte.
Jeśli on jest niewinny, to znaczy, że jego żona jest winna.
Wiem, że zginę.
Tom przygotowuje się na imprezę.
William jest świetnie zorganizowany. Zawsze wszystko ma pod kontrolą.
Lubię dzieci.
Nosi okuary.
Tom jest dziwnym człowiekiem.
Tom już przeszedł przez ulicę.
Czy to jest czerwony długopis?
Koń chce pić.
On potrafi grać w bejsbola.
Wenecja jest miastem na wodzie.
Mam katar sienny.
Mamy dwa psy. Jeden jest czarny, a drugi biały.
Jutro go zapytam.
Tom, czy to prawda, że spotykasz się z Mary?
Mogę gotować.
Tom skończył jeść, a potem pozmywał.
Tom powiedział, że chce zostać sam.
Nie oszukiwałem.
Znam dobrą, niedrogą restaurację.
Mary się zastanawiała czy Tom na prawdę ją kocha.
Wiesz, że to bzdura?
Lubię Tatoebę.
Im głupszy jest biały człowiek, tym głupszy wydaje mu się czarny.
Mary powiedziała, że ​​strasznie się przeziębiła.
To jest projekt rządowy.
Ostrożnie z tym.
Musisz wysiąść z samochodu.
To nie jest wino. To sok winogronowy.
Anders miał najmniej zabawek ze wszystkich w swojej klasie, co zmotywowało go do szybkiego pozyskania przyjaciół.
Daję ci słowo honoru.
Tom zachęcił Mary do wyjścia za chwilę.
Natychmiast wyślij telegram.
Mary jest młodszą siostrą Toma.
Wszystko jest takie dziwne.
Niestety, brak mu środków na kampanię prezydencką.
Kot śpi na krześle.
Musimy się pospieszyć jeśli chcemy dotrzeć na czas na stację.
Trzeba ci wiedzieć, że mam obsesję punktualności.
Dodaję przykładowe zdanie.
Nie jestem analfabetą.
Pelikany to dziwne ptaki.
Mary nie zdała testu z francuskiego.
Następnego ranka byliśmy bardzo śpiący.
Potrzebuję nowego telefonu.
Czy jesz w klasie?
Czyje to jest?
Jak się wszyscy mają?
Czy mogę dostać lampkę wina?
Śmierć to jedyna rzecz, której nie udało nam się całkiem zwulgaryzować.
Nie chcę o tym tutaj rozmawiać.
Ja tam też poszłam.
Dzieci zbudowały sobie domek na drzewie.
Plan Toma nie brzmiał głupio.
Narysuj mi owcę.
Wyjeżdżasz jutro?
Tom zrobił śniadanie.
Co chwilę sprawdzali która godzina.
Tom jest wciąż młody.
Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.
Będziesz miał możliwość przeczytać tą książkę w przyszłym roku.
Dziś jest ostatni dzień na zapłacenie czesnego, a ja nie mam pieniędzy na karcie kredytowej.
Powiedz Tomowi, że będziemy potrzebowali więcej czasu.
Tom pobiera gry.
Mam nadzieję, że przetrwamy.
Ona przekłuła sobie pępek.
Tom musi przestrzegać naszych zasad.
Mogę prosić o cukier?
Jest aspołeczna.
Ta antyczna sofa z włosia końskiego pachnie jak stare cygara.
W lodówce jest mleko.
Mówię po łotewsku.
Cieszę się, że jesteśmy teraz razem.
Jane zapewniła, że mówiła prawdę.
Jeśli zobaczą, jak rozmawiamy ze sobą, możemy wpaść w wielkie tarapaty.
Według powieści „Agnes Gray” napisanej przez Anne Brontë uważano, że damie nie przystoi nazywać konia klaczą.
Kto mówi, że proste rzeczy nie są dobre?
W szpitalu spotkałam bardzo miłego pielęgniarza.
Ten kurs golfa nie jest otwarty dla osób nie będących członkami.
Musimy coś zjeść.
Miejmy nadzieję, że nie popełniłeś błędu.
Rzeczy się niszczą.
Muszę skończyć moją pracę.
Dziecko zwykle wie o swoim języku ojczystym rzeczy, których uczący się cudzoziemiec nie zna nawet po latach nauki, a być może nie pozna ich nigdy.
Wymieszaj proszek do pieczenia z mąką pszenną.
Chodź z nami.
Dawno temu był sobie młody człowiek.
Nigdy nie byłam palaczką.
Zacznij śpiewać.
Staram się jak mogę tak długo na ile jestem do tego zdolny fizycznie.
Jesteśmy gotowi.
Kiedy jesteś zajęty?
Uważasz, że jedzenie z rodziną jest ważne?
Myślę, że może mogę pomóc.
Mam czterdzieści lat.
Czy Tom powiedział, że myślał, że musiał to zrobić?
Władywostok to miasto w Rosji.
Bilet kosztuje sto euro.
Jestem wolny!
Nie chcę tego, bo już to mam.
Nie było klientów, więc zamknęliśmy sklep wcześniej.
Na Boże Narodzenie jada się pieczoną gęś, czerwoną kapustę i pszenne bułeczki.
Tom powiedział mi, że nie miał ochoty tego robić.
To jest kanarek Toma.
Tom wstaje rano, tak jak ja.
Tom kupił kiść winogron i je zjadł.
Musisz już iść?
Przyszedł.
A będziesz na lipiec gotowy?
Przed chwilą byłem w domu mojego wujka.
Nie jestem zbyt dobry w dawaniu rad.
Kogo widział Tom?
Nie chodziło o pieniądze.
Mam to w dupie.
Jestem ciekaw, co Tom i Mary robią jutro po południu.
Spodziewamy się przybycia Toma w każdej chwili.
Te kwiaty są piękne.
Cieszę się, że jestem przyjacielem Toma.
Chciałbym uczyć się francuskiego w Paryżu.
Bardzo interesuję się piłką nożną.
Są słowniki i słowniki.
Pszczółka Maja to nie jest polska bajka, wiesz to? Napisana została w Niemczech, animowana w Japonii, i przetłumaczona na język polski.
Dlaczego jesteś o mnie zazdrosna?
Właśnie miałem wychodzić z domu.
Jestem raczej pewien, że mój kot zjadł mojego chomika.
Mam ochotę się napić.
Może ja będę umiał ci pomóc.
Nadal mamy jeszcze trochę czasu.
Ty zacząłeś.
Zamiast rozpaczać nad przeszłością, powinieneś skupić swoją energię na tym, co możesz teraz zrobić dla przyszłości.
Skorpion jest bardzo niebezpieczny.
Bądź gotowa.
Zostawiła go dla innego mężczyzny.
Nie cierpię zazdrosnych kobiet.
Tom mówi, że jest gotów zrobić ci jeden za darmo.
Jak przekonałeś Toma, by Ci pomógł?
Nie możemy żyć bez jedzenia.
Masz trzydzieści wiadomości.
Myślisz, że to może być prawda?
Tom pokazał mi swój pokój.
Ona była dobrym artystą i fotografem.
Zapadł się pod ziemię.
Teraz jestem głodna.
Możemy iść razem, jeśli chcesz.
Chciałem go zabić, ale byłem zbyt zestresowany, żeby trzymać jego Desert Eagle.
Pomóż mi zapiąć moją suknię.
On pływa jak ryba.
Znowu się to stało.
Ustatkować się.
Słuchały radia.
Próbowałyście już tego?
Małpy pną się po drzewach.
Nie do wiary, że naprawdę sprzedałeś ten śmieć za taką cenę.
Tom udawał, że śpi.
Uwielbiałam szkołę średnią.
Możesz pokazać mi to zdjęcie?
W końcu skontaktowałem się z nim telefonicznie.
Mój ojciec kazał mi umyć samochód
Tom ma tajemnice.
Jestem kilka minut wcześniej.
Fizycznie niemożliwe.
Tom gadał całą noc.
Jestem twoją lalką, a nie żoną, tak jak w domu byłam laleczką tatusia.
Jesteś wulgarny.
Czekała na niego 30 minut.
Studiował historię wojskowości.
Nie powinienem był tego jeść. Niedobrze mi.
To jest moja bratanica.
Tom może już tu być.
Burza zerwała linie.
Spróbuj dotrzymać mi kroku.
Lepiej byłoby dzisiaj zostać w domu.
Zapytała go jak dojść do dworca.
Czy kiedykolwiek pocałowałeś kobietę?
Skończ kłamać.
Nie randkuję.
Naprawdę nie chcę tego robić.
Nie spodziewałeś się, że się tak szybko zobaczymy, co?
Tom miał kolejny atak serca.
Czy Tom ci powiedział, dokąd idzie?
Regularne ćwiczenie jest korzystne dla zdrowia.
Mam nadzieję, że Tom słuchał.
Miał siwe włosy.
Za chwilę się państwem zajmę.
To sprawa życia i śmierci.
Znasz tych wszystkich ludzi?
Spalili.
On lubi mieszkać w Tokio.
Nie sądzę, żebyś musiał coś wyjaśniać.
Graj!
Nie wtrącaj się, gdy dorośli rozmawiają.
Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.
Dlaczego po prostu nie wyjdziesz i nie powiesz tego?
Na suficie jest mucha.
Według moich obliczeń, powinna być już w Indiach.
Ciągle się kłócili.
Tom będzie dla nas pracować.
Jest tylko pokój dla jednego z nas.
Jest nam za to bardzo przykro.
Tom potrafi powiedzieć w trzydziestu językach "Mówię tylko po francusku".
Nie, jeszcze z nim nie rozmawiałem.
Policja chce ze mną rozmawiać.
Tom mówił przez cały czas.
Przyjrzyjmy się temu bliżej.
Mamy tutaj trochę pracy do zrobienia.
Zaczekamy tam na ciebie.
Też mam na imię Tom.
Wasza dwójka wygląda na zajętych.
On mieszka w Kioto.
Gdybyś mi pomógł, mógłbym wykonać pracę.
Masz maila.
Czy znasz kogoś, kto chciałby wynająć mój wolny pokój?
On gra w Monopol.
Podnieś ołówek z podłogi.
Nie możesz być prawnikiem.
Ta molekuła ma krystaliczną strukturę.
Mój ojciec często lata do Ameryki w sprawach służbowych.
Z powodu problemów technicznych, funkcja wyszukiwania jest obecnie wyłączona.
Spróbuj się uśmiechać.
Już rozmawiałem z Tomem.
Ona ma bardzo ładną twarz.
Nigdy nie sądziłem, że będę mógł zagrać koncert w Bostonie.
Używam komputerów.
Często siedzę do późna w nocy.
Nie jem ogórków bez obierania.
Możesz zawołać Toma?
Tom wyszedł, zanim Mary przybyła.
Już zaczęłam.
Wiedział od początku.
Jeśli nie chcesz wygłosić przemowy, to nie musisz.
Ten dom wymaga naprawy.
Tom myślał, że może liczyć na Mary.
Jesteś wytrwała.
100 procent ludzi umiera i ten odsetek nie może być zwiększony.
To jest najgorszy hotel w mieście.
Coś mu wyszeptała.
Nie mów Tomowi, gdzie mieszkasz.
Dam ci to, zanim zapomnę.
Co jadłaś rano?
Nie pozwolę Tomowi wejść.
Ja nie chce rozmawiac idac sam
Wykończenie stołu było doskonałe.
Skradaliśmy się w kierunku wroga.
Średnio dosmażony i ziemniaka, poproszę.
Czy naprawdę sądzisz, że bezpiecznie jest pić tę wodę.
Tom i Mary mają oboje rację.
Na szczęście Tom nie widział Mary.
Jeśli nie chcesz iść na to przyjęcie, nie musisz.
Będę się dużo uczyć.
W przyszłym roku mamy wybory.
Jak to wygląda?
Zarówno Kanada jak i Meksyk graniczą ze Stanami Zjednoczonymi.
Może zostawiłeś to w samochodzie.
To może być nasza jedyna szansa, żeby porozmawiać z Tomem.
Nie możemy zmienić przeszłości.
Zagrasz z nami w tenisa?
Kreatywność jest tym, czego szukamy.
Idź do szpitala.
Zakończmy tę debatę.
Tom przyszedł tu sam.
Nie wolno się z niego śmiać.
Nie potrafię przetłumaczyć tego zdania.
Nie mogę pić herbaty bez cukru.
Jesteśmy kwita.
Czemu cię tam nie ma?
Węże to gady.
Wolałbym raczej nie wiedzieć.
Jesteś bezstronny.
Jesteś źle poinformowany.
Nie miałem pojęcia, że nie masz prawa jazdy.
Zaczęło padać mocniej ponad trzy godziny temu.
Liście rosną na gałęziach.
To już chyba nieważne.
Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.
Od takiego drania nie wziąłbym nawet kiełbasy.
Nagle zgasło światło.
Czas na obiad!
Cebulę można jeść na surowo lub gotowaną.
O której godzinie nadejdzie koniec świata?
Tańczyli.
Jutro mija termin przydatności.
Mam dziś apetyt.
Nie jadałem mięsa.
Daj mi tę książkę.
Poślubiła obcokrajowca.
Mogę liczyć, że oboje tam będziecie?
Właśnie skończyło nam się białe wino.
Wiesz, gdzie mogę znaleźć Toma?
Oglądaj Tom.
To wspaniale, że się spotkaliśmy.
Zdrowie jest istotnym elementem szczęścia.
Kiedy dorosnę, chcę być królem.
Tom robi tosty francuskie.
Muszę ci zadać głupie pytanie.
Jest niezamężna.
Myślę, że jestem mądry.
Idź się bawić.
On ma potencjał, by zostać przyszłym przywódcą narodu.
Powinieneś to zrobić wkrótce.
Tom zrobił to samo w dwa tysiące trzynastym.
Nigdy cię nie zapomnimy.
Pomyślałem, że mógłbym być pomocny.
Śledziłeś mnie?
Nie dajmy się zapędzić w kozi róg!
Tom często pomaga innym.
Wszyscy poza Tomem byli na spotkaniu.
To był czysty przypadek że ja i Maria jechaliśmy tym samym pociągiem.
Tom nie jest żołnierzem.
Gdzie są dania?
Zastanawiam się, jak wy w ogóle weszliście na taki temat.
Biegnij szybciej.
On ma dożywocie.
Jesteś artystą.
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?
A oto powód.
Jak śmiesz jej mówić takie rzeczy.
Był zbyt pijany, by jechać do domu.
Ona jest prawie tak wysoka jak ja.
Czy króliki są słodsze niż wiewiórki?
Tom udawał, że jest chory.
Wróciłem, żeby pogadać z tobą.
Wiem, że mało prawdopodobne jest, że ktoś mnie zna.
Szybko zapomniano o skandalu politycznym i wszyskto wróciło do codzienności.
Widziałem zająca w lesie.
Nikt tego nie wytłumaczył.
On umie czytać.
Nie przesadzajmy.
Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie umiałem.
Porzucił rodzinę i zamieszkał na Tahiti.
Tom popełnił wiele przestępstw.
Ona napisała imię i adres, zgodnie z prośbą.
Chciałby cię poznać.
Hej, wiersz jak to otworzyć?
Wiem, gdzie chcesz być.
Nie mógłbym tego zrobić bez niego.
To może zająć chwilę.
Metr to 100 centymetrów.
Tom jest w więzieniu.
Interesuję się badaniem owadów.
Nie łapiesz?
Naprawdę nie powinnaś używać pirackiego oprogramowania.
Tom docenił wsparcie Mary.
Tom nie chce negocjować.
Wyniki były rozczarowujące.
Nie każde pytanie zasługuje na odpowiedź.
Kto wygrał?
Chcesz o tym porozmawiać?
Udało mi się znaleźć książkę, której szukałem.
Rodzimi użytkownicy robią czasem błędy, ale są to innego rodzaju błędy niż użytkownicy nienatywni.
Do ciebie mówimy, Tom.
Mama jest w pracy.
Tom jest w tym samym zespole, co ja.
On je.
Proszę, czy mogę porozmawiać z Tomem sam na sam?
To jest najgorsza rzecz jaka mogła się wydarzyć.
Zadzwoń do mnie!
Nigdy nie będę jak oni.
Kolekcjonował najróżniejsze informacje.
Tuż przed ślubem, podpity ojciec krzyknął do pana młodego: "Nie oddam swojej córki obcej osobie".
Kończę moje zadanie domowe.
"Czy mogę pożyczyć ten długopis?" "Proszę bardzo"
Kompletnie nie mam pojęcia, co Tom robi.
Nigdy nie opuściłem lekcji.
Jak dobrym pływakiem jest Tom?
Zmierzyłem temperaturę, ale była w normie.
Proszę przeczytać nasze wyjaśnienie.
Można usłyszeć dźwięk oceanu.
Te jabłka wyglądają na bardzo świeże.
Jego rada niewiele pomogła.
To raczej nie będzie szczególnie zabawne.
Teraz wszyscy dobrze się bawią.
Opowiadanie kończy się wraz z jego śmiercią.
Tom wygrał.
Nie mogłem tego skończyć.
Skorzystajmy z długiego weekendu.
Muszą pić wodę.
Muszę się dowiedzieć, co się stało z Tomem.
Nie chcę być sam.
Chcesz iść do więzienia?
To szalone.
Powinieneś zwiedzić Boston.
Jesteś zmęczony.
Chciałbym, żeby nie musiało tak być.
Tom został trafiony strzałą.
Tom nie spał całą noc.
Ona lubi czytać powieści.
Jest bystrzejsza niż ci się wydaje.
Ma poparcie pewnego polityka.
Czy to twoja parasolka?
Powinienem był słuchać uważniej.
Golę się co rano.
Prawdę mówiąc, nie pamiętam niczego, co wczoraj powiedziałam.
Nie wiem, czy on wie o tym.
Tom chciał jechać z Mary do Bostonu.
Nie mogę za Ciebie wyjść.
On nigdy by się nie zabił.
W autobusie nie starczy miejsca dla wszystkich.
Poproszę bilet powrotny do Birmingham.
Muszę jutro złożyć wizytę u lekarza.
Tom rozumie, co Mary chce, żeby zrobił.
Według Biblii Bóg stworzył świat w sześć dni.
Sami i jego przyjaciele byli głośno.
Jak często karmisz ryby?
Wiesz tak dużo o języku chińskim... Zupełnie jakbyś sam był Chińczykiem.
Jestem zapalonym czytelnikiem biografii.
Mamy wolny dzień, ale wcale nie jest przyjemnie. Lepiej wracajmy.
Góra Fuji widziana z Zatoki Suruga jest przepiękna.
Kocham dziś cały świat.
Wczoraj słuchałem naprawdę cudownej piosenki.
To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.
Nie pójdziesz do piekła.
Tom pokazałby ci jak to zrobić.
Dziewczyny nie mogły się doczekać, aby pochwalić się nam swoimi ładnymi robótkami.
Tom znalazł coś na przednim siedzeniu w samochodzie.
Nie jesteś pod wrażeniem?
Jak dotąd nie było problemów.
Masz renesansowe obrazy?
A kiedy próżnia wybucha, nazywa się to czarną dziurą.
Koń rży.
Będzie dobrze, wiesz o tym.
Czy Tom może to zrobić?
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.
Pokój jest całkiem mały.
Chłopiec uderzył piłkę swoim nowym kijem baseballowym.
Myślisz, że sprawy inaczej by się potoczyły, gdybym tu był?
Samochód zostawił za sobą chmurę kurzu.
Od wieków go nie widziałem.
Tom robi tylko to, co chce.
Przyszedłem zobaczyć jak ci idzie.
Tom potrzebuje transfuzji krwi.
Uważaj, by nie jechać pod prąd na drodze jednokierunkowej.
To nie jest prawdziwe mieszkanie.
Nie podobała mu się jej styl mówienia.
Wszyscy zastanawialiśmy się, co się stało.
Jestem jedyną osobą, która wie gdzie jest Tom.
Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.
Mam dzisiaj mnóstwo roboty.
Uczniowie piszący egzamin największy problem mieli z pytaniem czternastym.
Zmieniłem się.
Dziewczyna szła powoli.
Dzisiaj przespałem jakoś cały dzień.
Nauczyciel przekazał jej sporo informacji o uczelni.
Wiesz, że to nie jest tam, gdzie chcę być.
Jestem szczęśliwym człowiekiem.
Przymierzyłem kapelusz.
Kto szuka, ten znajdzie.
Nie martwiłabym się o to.
W Japonii, jest teraz trzecia nad ranem.
Jego jedyny syn zginął w wypadku samochodowym.
Przestań mnie kopać.
Tu są też francuscy turyści.
Ile hamburgerów zjadłaś?
O której wstajesz?
Tom został powiadomiony w poniedziałek.
Myślę, że to twoje.
Na pewno jesteście zmęczeni.
Moja babcia miała udar.
Tom nie jest tak gruby jak ja.
Popatrzył na mnie i zaszczekał.
Mogę Ci pomóc, jeśli chcesz.
Moim hobby jest gra na gitarze.
Nie masz pojęcia, jak bardzo cię kocham.
Wszystko jest białe.
Masz ochotę na trochę jajecznicy?
Cześć, mam na imię Tom.
Zadaniem filozofii jest odzyskanie całości przesłoniętej przez wybiórczość.
Czy to jest złamane?
Mama wyprała mi wszystkie ubrania.
Odkryłem prawdę.
Próbowałem uniknąć konfliktu.
Nie wiedzą, co powinni zrobić.
Zgubił się chodząc po lesie.
Tom poszedł do sklepu kupić lody.
Istnieją ulgi podatkowe pomagające skompensować koszty.
Deszcze zrujnowały plony.
Tom może widzieć duchy.
Czy to prawda, że nie było cię tu wczoraj?
To długopis, którym podpisał dokument.
Przyjdziesz po mnie?
Ruch został sparaliżowany zamiecią.
Nigdy bym nie zranił Toma.
Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.
Naprawdę się dobrze bawiłem dziś wieczorem.
To twoja mamusia?
Nie chcę siać plotek.
Jak się mówi...?
Toma nie obchodzi, co stało się Mary.
Yanni jest w innej części meczetu.
Chciałbym mówić po angielsku.
Wyszedłem na zewnątrz wcześnie rano.
Widziałem ich dwa razy w tym miesiącu.
Weź wszystko.
Zbudowano go jakieś 500 lat temu.
Pojadę po niego o piątej.
Chciałbym mieszkać blisko twojego domu.
Dostałem ten prezent od Anny.
Czy potrzebna ciebie tarka?
Wiem tylko, jak się kocha, cierpi i śpiewa.
Mamy rano cztery lekcje.
Czas porozmawiać.
Wesprzyj go.
Profesor uśmiechnął się.
Kościół jest między moim a twoim domem.
Nie jestem jeszcze przygotowany, żeby to zrobić.
Nie powinno być pomiędzy nami żadnych tajemnic.
Tom nie uważa, żeby miał padać śnieg tego popołudnia.
Obecni ludzie byli zaskoczeni.
Nowy Jork jest dumny ze swoich muzeów.
Jeśli mi to zrobisz, poderżnę ci gardło.
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.
Dlaczego w ogóle o to pytasz?
Tom wyjaśni to nam wszystkim.
Sekretarka jest zmęczona pisaniem.
Dzięki za zachętę.
Tom gapił się prosto przed siebie.
Zwykle jem śniadanie o siódmej.
Ai usiadła obok mnie.
Jeśli zdarzy się wypadek, raportuj do mnie.
Uklękli i modlili się, by wojna się szybko skończyła.
Przytrzymaj to obiema rękami.
Tom i ja zazwyczaj rozmawiamy ze sobą po francusku.
Dostosuj swoje tempo.
Achille urodził się w 1908 w Paryżu.
Nie mogę się uczyć fińskiego, ponieważ nie chcę mieszkać w Finlandii.
Proszę zabrać dzieci.
Tom chce się nauczyć jakichś francuskich piosenek.
To była najlepsza rzecz jaka mi się kiedykolwiek przytrafiła.
Będziemy musieli poczekać na Toma.
Przybranie wagi to najprostsza droga rozwoju osobistego.
Zapewne wstąpi na tron.
Niezły strzał!
Ktoś tam był.
Dlaczego myślisz, że Tom nie pomoże?
Nie zamierzasz naprawdę zaciągnąć się do wojska, prawda?
On jest wspaniałym chirurgiem mózgu.
Nie traktuj zwierząt jak osoby!
Czy teraz mi wierzysz?
Tomek umie bardzo dobrze mówić i po francusku, i po angielsku.
Są już tu.
Tom planuje mieszkać w Australii dłużej niż rok.
Chyba zgubiliśmy Toma.
Tom skłamał o tym, gdzie był.
Wiem kto jest złodziejem.
Czy to nie działa?
Nie mogę zagwarantować, że to się wydarzy.
Chcesz resztę mojej kanapki?
Porozmawiasz z nimi?
Tom wiwatował.
Tom był żonaty z Mary.
Chcę umrzeć z Getter Jaani.
Czemu mi tego nie powiedziałaś wcześniej?
Ale nasze szkolne życie byłoby szczęśliwe, gdyby nie było egzaminów!
Nie pozwolę Tomowi iść.
Wielu esperantystów mieszka na Węgrzech.
Nie ma znaczenia skąd pochodzi.
Mam nadzieję, że mogę to zrobić.
Mógłbyś przetłumaczyć to na francuski?
Dałem dużo sera.
On pobiegł.
Nie pozwoliłbym im umrzeć.
Jane wygląda na bardzo wesołą.
On mieszka sam, co nie?
Nie musisz spieszyć się z odpowiedzią.
Potrzebuję operacji.
To mnie zainteresowało.
Mamy dużo więcej mocy, niż może ci się spodziewać.
Uważa się, że mieszka w Nowym Jorku.
Ma nadwagę.
Patrząc teraz na nasze czasy studenckie, wydaje się, jakby to było sto lat temu.
Tom jest mężczyzną, którego kocham.
Po skończeniu studiów dwa lata jeździłem po świecie.
Wszystko ma swoje dobre i złe strony. Szkoda, że zwykle dostrzegamy tylko jedną z nich.
Tom straci pracę, jeśli nadal będzie się w niej pojawiał zbyt późno.
Pozbądź się pistoletu.
Pamiętasz, co ci się stało?
Wie pan, wszystko było takie kolorowe.
Nie możesz ode mnie uciec.
Tom jest dumny ze swojego nowego pojazdu.
Zabiłeś go?
Nie wierzę.
Wieloryby są klasyfikowane jako ssaki.
Powiedział, że obawia się deszczu.
Myślałem, że Tom wyszedł.
Grożono ci lub zmuszano do przyznania się do winy?
Uwielbiam bakłażan.
Nie kupuję twojej historii.
Tom przeprosił za niegrzeczne zachowanie swojego syna.
Tom został zatłuczony na śmierć kijem golfowym.
Jakie jest prawdopodobieństwo pojawienia się życia na ziemi?
On już nie pije.
Nie idź jeszcze.
Jestem zdenerwowany.
On nad niczym nie pracuje.
Nie piśnij nikomu słówka.
Syreny zawyły.
Czy masz broń w samochodzie?
Samolot przeleciał nad górą.
Nadal jesteście niepełnoletni.
Jest dewotem.
Kolory są żywe.
Czy często słuchasz audiobooków?
To intrygujące.
Chcę, żebyś powiedziała mi prawdę.
Tom powiedział, że w przyszłym miesiącu skończy trzynaście lat.
Możemy tutaj zaczekać na Toma?
Pomóż mi zrozumieć!
Nie wybaczę Ci, jeśli nie przeprosisz szczerze.
Wszyscy studenci patrzyli na mały kawałek metalu.
Nie muszę jechać do Bostonu przed przyszłym tygodniem.
Tom był w samych majtkach.
Odnoszę wyraźne wrażenie, że komuś zależy, by Tom nie wychodził.
Słyszałeś może, czy Tom dostał tą pracę?
W zeszłym roku miałam zapalenie ucha.
Tom powiedział mi że nie może chodzić.
Byłoby błędem zignorowanie rady Toma.
Jest tylko jedno wyjście.
Przeszliśmy się wokół ogrodu.
Mogłem stracić pracę.
Powinienem był to zgłosić na policję, ale tego nie zrobiłem.
Kraby, homary, raki i krewetki to wszystko skorupiaki.
Czekałem na ciebie ostatniej nocy.
Spotkałyśmy się potajemnie.
Zainteresowałem się ostatnio szachami.
Czy my widzieliśmy wojsko?
Powinieneś był najpierw zapytać Toma.
On jest ścigany przez policję.
Czy ona ma pianino?
To był nasz sekret.
Czy mogę zapytać dlaczego?
Ludzie nie lubią plotek jedynie wtedy, gdy plotkuje się o nich samych.
Skreśl to z listy.
Nie chcę być lamusem; chcę być cool!!!
Wyszła nie żegnając się nawet z przyjaciółmi.
Tom jest oczywiście w sporym stresie.
Czy kupiłaś jaja?
Zdjął płaszcz, po czym założył go ponownie.
Aby w pełni zrozumieć japońską kulturę, powinieneś nauczyć się tego języka.
Nie wspominaj o tym Mary.
Naprawdę. Będziemy musieli coś z tym zrobić.
Nowy Jork jest największym miastem na świecie.
Mary chciała, żeby Tom spędzał więcej czasu z ich dziećmi.
Ostrożnie! Uważaj!
Nie cierpię ludzi, którzy tak mówią.
Zróbmy to, zanim się rozmyślę.
Znęcał się nad swoimi przyjaciółmi i bił ich.
"Umiesz gotować?" - "Tak, umiem. Ale nie mogę zagwarantować że będzie smakowało dobrze."
X nie należy do zbioru B, ponieważ należy do zbioru A.
Nie ma biletu.
Sprawię, że ten ptak zaśpiewa, zobaczysz!
Tom nie jest zbyt dobrym kucharzem.
Zostanie zwolniony z pracy.
Pociąg dotarł do Londynu.
Tom jest bardzo niezgrabny, prawda?
Zachęcamy naszych mieszkańców do interakcji z innymi.
Jak wiele jest miast w Montanie?
Przesadzasz.
Przygotowałam śniadanie dla Dee.
Podróżował pod przykrywką.
Rośliny umierają bez wody.
Tom jadł jak świnia.
Masz przyjaciół w Tatoeba?
Jestem z Polski.
Powiedziałam jej, żeby nie szła.
Mam paragon.
Nie używałem Anki przez tydzień i teraz mam zaległe 500 kart.
Lubie spacerować nocą.
Cały dzień byłem na nogach, muszę na chwilę usiąść.
Tom i Mary zrobili przemeblowanie w pokoju dziennym.
Ten samochód wymaga naprawy.
Mam nadzieję, że nie będzie zawiedziona.
W razie nagłego wypadku skontaktuj się z moim agentem.
Nie czytaj w trakcie chodzenia.
Zrobiliśmy 100 kilometrów samochodem, zanim zrobiło się ciemno.
Film był świetny.
Wszyscy to zauważyliśmy.
Tom znalazł pracę na pół etatu, żeby opłacać swoje czesne.
To co się stało nie jest tajemnicą.
Jesteś uwięziony.
Pokażę ci mój album.
Postaram się dziś dokończyć pracę.
Gdy byłem młody, czasem uczyłem się do późna w nocy.
Tom rzadko się spóźnia.
Czy muszę zrobić to właśnie teraz?
Była ostatnią osobą, którą spodziewałem się zobaczyć na tej imprezie.
Mary, na przyszłość zostaw gotowanie Tomowi! Ma więcej doświadczenia od ciebie.
Tom i Mary często podróżują razem.
Nie powinnam była cię całować.
Spodobało jej się.
Musisz to zrobić dzisiaj.
Utwardził glinę poprzez włożenie jej do ognia.
Możemy się spóźnić.
Jestem szwagierką Toma.
Ostrzegałeś Toma przed psem sąsiada?
Zjednoczmy się w imię sprawiedliwości.
Przestrzeganie się zasad było ograniczeniem mej kreatywności.
Myślę, że powinieneś zacząć.
Gdy Tom wróci, powiedz mu aby przyszedł do mojego biura.
Nie możecie tego robić bez pozwolenia, prawda?
Szczęściarz w kartach, pechowiec w miłości.
Tom nauczył się pływać dwa lata temu.
Czuję się dziś okropnie.
Ona musi być z południa.
Nikogo innego tu nie ma.
Brakuje drewna w ognisku, płomienie już tracą na sile.
Naprawdę myślisz o ponownym ślubie, w twoim wieku?
Nie mów do mnie, kiedy pracuję.
Złapali lisa w pułapkę.
Dobra praca będzie wynagrodzona obfitą premią.
A to pech!
Przez deszcz piknik był odwołany.
Tom zareagował odpowiednio.
Tom jest marzycielem, nieprawdaż?
Dlaczego chcesz zobaczyć Toma?
Sprawdziłem dwa razy.
Nie jestem jak on!
Wakacje zaczynają się w tym tygodniu.
Mówię ci, żebyś wyszedł.
Nie ustąpię.
Musimy znaleźć wyjście stąd.
Tom poczerwieniał.
Po przemyśleniu zmieniłem zdanie.
Nie płacz. Kocham cię.
Dam ci książkę.
Nie podoba mi się ta myśl.
Cycki są dowodem na to, że mężczyźni mogą się skupić na dwóch rzeczach jednocześnie.
Usiądź tutaj tylko na chwilę i posłuchaj.
Nauka jest oparta na dokładnej obserwacji.
Wiedziałaś, że Mary zabiła Toma?
Czy codziennie chodzisz na zakupy?
Nie możesz go zmienić.
Nie lubię mówić o sobie.
Wszyscy się ze mnie śmiali.
Upuściłem piłke.
On wygrał wiele turniejów.
Nie zrobili nic źle.
Tom przeżyje.
Spodoba ci się.
Pomożesz mi?
Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.
Kiedy to jest?
Tom zazwyczaj je lunch w szkolnym bufecie.
Jestem prawie pewien.
Jutro nie mam służby.
Nie ma przebaczenia.
To była dziwna sytuacja.
Ten system ma oczywiste wady.
Wszystko zaczęło się tego dnia.
Nasz pociąg odjeżdża o wpół do dziewiątej.
Jedzenie ryb jest dobre dla twego zdrowia.
Słyszysz jej śpiew?
Miała właśnie zacząć.
Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.
Nie bawiłaś się dobrze?
Odpoczęłem.
No weź! Mów do mnie, Trang.
Tom był tutaj chwilę wcześniej.
Czy jesteś wegetarianką?
To ja się pomyliłem.
Tom włożył niemowlaka do łóżeczka.
Szybko rozeszła się wiadomość, że on przyjeżdża.
Nigdzie nie będziesz bezpieczny.
Kilka dni później odbył się ślub.
Muszę coś zjeść.
Posiadam trzy koty.
Lepiej zapytać dr. Tanakę.
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?
Odwołali festiwal.
Pracowałem z nim.
Piję wodę, bo chce mi się pić.
Uwielbiam uczyć się nowych rzeczy.
Czy pamiętałeś, aby kupić kwiaty dla Mary?
Boję się niedźwiedzi.
Moja mama nie mówi zbyt dobrze po angielsku.
Wiedziałeś, że ona robi dobrą kawę?
Na czwartym piętrze jest także toaleta.
Śmiało.
Zadbaliśmy o wszystko.
Mamo, gdzie moja chusteczka?
Zaśpiewała piękną piosenkę.
To wszystko, dziękuję.
Pomagamy sobie nawzajem.
Tom nie chciał, żeby Mary wiedziała, że jest bogaty.
Jesteś przekonujący.
Kto zwycięży?
Czytaj, każdego dnia, coś, czego nikt inny nie czyta. Myśl, każdego dnia, o czymś, o czym nikt inny nie myśli. Rób, każdego dnia, coś do czego nikt inny nie będzie zdolny. To niedobre dla umysłu, kiedy wszystko się zgadza.
Gdybym miał więcej czasu, napisałbym do Ciebie.
Tom nie mówił po francusku.
Muszę iść, nawet jeśli będzie padać.
Lęk zawsze bierze się z niewiedzy.
Tom nie był dla Mary miły.
On opuścił dom o 8.00
Marzenia nigdy nie umierają.
Popraw, proszę, moją wymowę.
Pracowałem od dwóch godzin, kiedy nagle poczułem się źle.
Dwaj bracia nie umieli się ze sobą dogadać.
On cierpi.
Jesteśmy mężczyznami.
Tom podrapał kota za uszami.
Wiesz, gdzie mogę złapać Toma?
Mógłbyś wyłączyć Twój telewizor?
Jesteś na coś uczulony?
Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.
Nie zostawimy cię tu.
Zjadłeś coś wczoraj wieczorem?
Czy już nie żyję?
Nie dzielę się z Tomem swoimi problemami.
Popadł w nawyk palenia.
Mary nie powiedziała kiedy będzie w domu.
Też tak myślałam.
Wszystko się może zdarzyć.
Piraci chcieli sprowadzić go na złą drogę z powodu jego urody.
Potrzebujemy waszej pomocy.
Lubisz surfing?
Zależy mi, żebyście sobie dali radę.
Sam będziesz musiał się tym zająć.
Jadłyśmy właśnie obiad.
Nie wracaj zbyt szybko.
Chciałbym mówić po angielsku tak dobrze jak po swojemu.
Kiedy będziesz miał czas, powinieneś przeczytać tę książkę.
Nie wiem czy Tom może pomóc.
Prawdopodobnie pogoda będzie lepsza jutro
Ogrzał się przy piecu.
On ma w rzeczywistości zwyczaj zmyślania.
Bob od zawsze miał klopoty z policją.
Nie lubię wyjeżdżać na długo.
On czyta wystarczająco dobrze.
Wszyscy ludzie są w głębi serca dobrzy.
Nie rozumiem cię zbyt dobrze.
To było w twojej szufladzie.
Chcę, żeby wszyscy wyszli.
Skończyłaś?
Tom nie wie nic o muzyce klasycznej.
Czy chciałabyś psa?
Wolisz wołowinę czy jagnięcinę?
Tom przebrał się za księdza.
Moi rodzice są nauczycielami.
Tom kłamie do siebie że jest zdrowy, ale narkotyki niszczą jego zdrowie.
Co za zboczeniec!
Nie mogła go przekonać do przyjęcia czeku.
II wojna światowa wybuchła w roku 1939.
Jak donoszą media, jacyś ludzie zabili i zjedli pewne zwierzęta w miejscowym zoo.
Tom może przyjść.
Tom przyznał, że nie ma pojęcia, gdzie znajduje się jego żona.
Gdzie Tom będzie spał?
Zbadaj ich.
Ziri nie chciał się zbytnio przywiązać do tamtego miejsca.
Tom jeszcze się nie ożenił.
Znalazł śmierć w zardzewiałych wnykach na niedźwiedzie.
Uszyję ci nowy garnitur.
Kiedy mi to kupiłaś?
Tom po prostu nie umie dogadać się z Mary.
Jesteś akcjonariuszem?
Mucha wleciała przez okno.
Była lista dostępnych kandydatów.
Tom interesuje się astrologią.
Widzieli w nim autorytet.
Czwórka jest nieszczęśliwą liczbą w Japonii.
Tom odebrał telefon.
Jasne, chętnie.
Przez Ciebie straciłem apetyt.
Tom powiedział, że może umrzeć.
Co jest innym powodem?
Byli zajęci.
Nasza szkoła przyjęła jego metody nauczania.
Nawet nie wiem gdzie.
Pozdrów proszę Toma ode mnie.
Chciałbyś pośpiewać?
Zmarł nagle w wieku sześćdziesięciu pięciu lat.
Nie mów bzdur!
Jestem dziś starszy niż kiedykolwiek w przeszłości i młodszy, niż kiedykolwiek będę.
Mógłbyś patrzeć w inną stronę, podczas gdy ja się przebiorę?
Anna cierpliwie robi na drutach.
Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.
Łódź pochłonęła mgła.
Nie doceniasz go.
Jesteście na czas.
Tom powiedział, że myślał, iż będzie padać cały dzień.
Przyjęli mój punkt widzenia.
Sporo budynków zawaliło się w Japonii z powodu wczorajszego trzęsienia ziemi.
Przygotuj jedzenie.
Te panie to moje ciotki.
Nie przepadam za jego wyglądam.
Zajmij się swoimi sprawami.
Śledź go.
Tornado zniszczyło całą wioskę.
Ty masz wodę.
Wiedziałem, że masz chłopaka!
I chcę abyś wiedział ze nie przestajemy się denerwować.
Czy jest zdrowy?
Nikt nie uwierzył w to, co powiedziałem.
Ile trwa ten film?
Nie możesz mnie za to winić.
Widziana z odległości, jest piękna.
Nie mogą cię zwolnić.
Tom i Mary mówią po francusku prawie tak dobrze jak po angielsku.
Muszę dzisiaj oddać swój raport.
Odwołałem.
Buddyzm pochodzi z Indii.
Znałem Toma i Mary odkąd byli dziećmi.
Został w tyle ze względu na możliwe niebezpieczeństwo.
Może Tom ma po prostu szczęście.
Ta koperta jest trochę duża, ale będzie dobra. Lepiej za duża niż za mała, prawda?
Tom lubi rude.
Czy nietoperze to ssaki?
W tamtym czasie mieszkał sam.
Tom, obawiam się, że będziemy mieć kłopoty.
Przypadkiem zobaczyłem ją na ulicy.
Tom wysłuchał Mary.
W dzisiejszych czasach chcemy, aby dzieci same decydowały, ale oczekujemy, żeby te decyzje nam się podobały.
To nie jest nasz samochód, tylko ich.
Myślę, że Tom jest naprawdę przyzwoity.
Myślę, że Tom się myli.
Dużo krzyczał.
Stracił wszystko.
Dostałem szóstkę z francuskiego.
Powiesiłeś pranie.
Będzie tutaj w przeciągu pół godziny.
Wszyscy wygrywają.
To biurko jest za małe dla Meg.
Co sprawia, że jesteście takie smutne?
Odwiedzam babcię dwa razy w tygodniu.
Znacie już sprawę?
Tom nie mieszał.
Chciała ściąć włosy, ale jej mama nie pozwoliła.
Włącz światło. Nic nie widzę.
Jeśli jest coś, co mogę zrobić, żeby pomóc, daj mi znać.
Bardziej lubię czerwoną sukienkę, niż niebieską.
Zabrał czekoladę swojej siostrze.
Chcę wypić kawę.
Jeśli jesteś głodny, zjedz coś.
Zdecydował się ożenić z nią.
Czy dużo osób wciąż nosi zegarki?
Wyjdź za mnie.
Jesteś mężatką?
Dałem Tomowi kolejną szansę.
Co to robi?
Dlaczego jest tak mało tramwajów w Ameryce Północnej?
Zgadzasz się?
Jimmy wie wszystko o samochodach.
Tom ma trzy sztuki bagażu.
Jak dużo kosztują te spodnie?
Myślę, że Samiemu się to podobało.
Wspomnij mnie od czasu do czasu.
W tym pokoju jest jakiś mężczyzna.
My przyszliśmy dopiero dzisiaj.
Módlcie się.
Zakładam, że uczyłeś się w szkole średniej francuskiego.
Słyszałem cię za pierwszym razem.
Mógłbym wyłączyć światła?
Czy pamiętasz swoje pierwsze angielskie słowo?
Teraz Tom jest starszy i mądrzejszy.
Zawsze podejrzewałem, że mogłeś trenować kiedyś karate.
Znasz Toma osobiście?
Szczerze mówiąc, nie podoba mi się ten pomysł.
Nie przychodzisz?
Gdzie jest Britney Spears?
Powinnaś powiedzieć Tomowi, że nie lubisz tego robić.
Zrobiłam to sama.
Nie wiedziałam, że Tom jest na emeryturze.
Zostaniesz w domu.
Dałem Tomowi wolne popołudnie.
Według tej gazety, on popełnił samobójstwo.
Po co mam kupować coś, czego nigdy nie użyję?
Tom podniósł broń i wycelował nią w Mary.
Przymierz to.
Przestań pchać.
Co się teraz dzieje w Polsce?
Nigdy jeszcze nie spotkałem nikogo, kto by mnie tak uszczęśliwiał, jak ty mnie.
Nie zmienili zdania.
Nie mogła dłużej znieść jego obraźliwych słów.
Tom powiedział, że chciało mu się pić.
Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.
Myślałem, że ktoś umarł.
Bądź grzeczny podczas mojej nieobecności.
On jest skłonny do przemocy.
Czy jej historia jest prawdziwa?
Zamenhof, twórca sztucznego języka esperanto, był okulistą.
Tom namówił Mary na pójście.
Kioto jest najpiękniejsze jesienią.
Wiesz, gdzie położyłem okulary?
To szczenię bardzo głośno szczeka.
Nikt jej nie pilnuje.
Nawet gdybym wiedział, nie powiedziałbym ci.
Nie chciała tego robić.
Przebrneli przez bagna.
Ona opuściła szkołę dwa lata temu.
Ona czuje się zraniona.
Nie mogę pozwolić, żeby Tom poszedł do więzienia za coś, czego nie zrobił.
Poradził jej, żeby natychmiast wróciła.
Bądźcie pogodni.
Wielu straciło swoje domy podczas trzęsienia ziemi.
Muszę wyjść za dziesięć minut.
Nie chcę pracować w tych warunkach.
Czemu nie możemy tego powtórzyć?
Jesteś naturalnym blondynem?
Czy Tom jest Kanadyjczykiem?
Obejrzę teraz wiadomości w telewizji.
Chyba lepiej zacznijmy od nowa.
Co tam znalazłeś?
Nigdy nie wiadomo, ile te spotkania będą trwały.
Idę na zakupy.
Załóż płaszcz, inaczej się przeziębisz.
Samochody, autobusy i ciężarówki to pojazdy.
Jesteś zaangażowana?
Wiem, że możesz zrobić to lepiej.
Zdecydowałeś się na wyjazd do Japonii?
Zapomniałam, jakim Tom jest przystojnym facetem.
Naprawdę się cieszę, że to koniec.
Ten klub jest zdecydowanie za duży.
Dobry początek to połowa roboty.
Proszę, odpisz szybko.
Czy jest tu coś do picia?
Moja galaretka nie chce zastygnąć.
Tom nic nie wie o programowaniu.
Ananas dobrze smakuje.
Jak długo tu mieszkasz?
Mama kazała mi pracować wbrew mej woli.
Tom powiedział, że lubi pływać.
Myślałem, że mogę dodać troszkę więcej soli do gulaszu.
Naprawdę chcesz mieć dziecko?
Proszę, zmień flagę.
Nawet nie myśl o zjedzeniu mojej czekolady!
Zróbmy to innym razem.
Całe miasto było bez prądu.
Musisz być bardziej szczegółowy.
Tom i Mary zostali zaproszeni do Bostonu.
Nic nie widzę.
To zdanie nie czasownika.
Jestem bardzo przywiązany do matki.
Nie jem mięsa tak często jak kiedyś.
Akumulator wyczerpał mi się na środku autostrady.
Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.
Myślimy, że zaraz wróci.
Na zewnątrz jest zimno.
Proponowałbym, żeby Tom porozmawiał z kimś o swojej depresji.
Ona nie pali.
Gdyby tutaj teraz była, mógłbym jej powiedzieć prawdę.
Wysłałem Tobie nowego emaila.
Czy kawa jest gorąca?
Dziecko właśnie śpi.
Przedyskutujmy to.
Tom wykopał dół na swoim podwórku.
Kobieta próbuje chleba.
Zajmowała się robieniem na drutach. W przerwach drzemała przy kominku.
Przyniesiesz mi szklankę wody w powrotnej drodze?
Chciałbym zadzwonić.
Moja matka posiada prawo jazdy, ale nie jeździ.
Wielu rodowitych Japończyków ma trudności z odróżnieniem głosek 'b' i 'w'.
Dlaczego wiewiórki są takie słodkie?
Tamten dom jest sławny.
Mary tylko wykonywała swoją pracę.
Mam zostać czy iść?
Mówiłem ci, żeby nie ufać Tomowi.
Tom ostrzegł mnie, że może być tu głośno.
Tom nie chce nic do picia.
Zrób to teraz.
Kocham życie.
Jestem pewien, że masz mi do powiedzenia sporo ciekawych rzeczy.
Tom odmówił.
To, kim dziś jestem, zawdzięczam wykształceniu.
Tom nie był zbyt dobry w czytaniu pomiędzy wierszami.
Jesteś szurnięty.
Nie chcę rozmawiać o muzyce.
Padało całą noc.
Gdzie ich Tom zabrał?
Oni mieszkają w mieszkaniu socjalnym.
Złodziej uciekł, gdy zobaczył policjanta.
Popatrz co znalazłem dzisiaj w supermarkecie.
Weźmy bilet bez oznaczonej daty.
Powiedz Tomowi, że nie zamierzamy mu pomóc.
Tom zjada wszystko, co Mary przed nim postawi.
Nasza mama musiała zrobić kolację z resztek.
Jak długo stoisz?
On pragnie sukcesu, nawet kosztem własnego zdrowia.
Niepokoi nas to.
Tom zachowuje się trochę dziwnie.
Nie, nie mogę. Muszę obejrzeć mecz bejsbolowy w telewizji.
Dlaczego wciąż tu jestem?
Nigdy nie używamy cukru.
Zaczyna mi się to podobać.
Kiedy muszę wejść na pokład?
Poradził jej pracować intensywniej.
To bardzo duży problem społeczny.
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.
Grecja jest cudownym krajem.
Nigdy nie widziałem tak pięknej dziewczyny.
Tom będzie sławny.
Ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela.
Daj mi też trochę mleka.
Jeśli nie chcesz iść, w porządku.
Ona lubi pomarańcze.
Wszystko kosztuje więcej, niż kosztowało rok temu.
Jak ty dobrze mówisz po angielsku!
Nigdy nie jeździłem na nartach.
Wysłałem tobie wiadomość.
Ktoś otworzył okno.
Rozmawiałeś ze swoją żoną?
Widzę cel.
Dlaczego chcecie zobaczyć się z Tomem?
W niedziele odpoczywam.
Proszę, powiedz mi, jak udało ci się to zrobić.
Nie, nie wiem.
- Mogę skorzystać z twego telefonu? - Oczywiście, że możesz.
Wiemy, że to był nasz obowiązek.
Proszę wejść!
Gdyby nie jego pomoc, poniosłabym porażkę.
Słyszałam krzyki.
Robiłem to przez wiele lat.
Teraz mam wszystko pod kontrolą.
Zastanawiam się, dlaczego Tom się zabił.
Tom ma przyrodniego brata.
W szafie na akta szuflady są otwarte.
Linda kocha czekoladę.
Jadam owoce.
Zatrzymaj ją!
Tom i Mary podróżowali po Japonii.
Jestem pewny, że już wiesz, co robić.
On jutro opuszcza Chicago.
Wcale nie masz pieniędzy?
Tom spał tylko trzy godziny.
Skonsultowaliśmy się z wieloma osobami.
Strach zaraża i niszczy wszystko, czego się dotknie.
Czy naprawdę mnie kochasz?
Dlaczego jesteś na mnie zła?
Marzenia się spełniają.
Tom mi to wyjaśnił.
Padało przez pięć dni.
Śpiewaj!
Porównanie było trudne.
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
Tamte to słoneczniki.
Zwolnił mnie.
Tom działał w samoobronie.
Kiedy skończysz to robić?
Narażasz się na masę krytyki.
Nigdzie w domu nie mogę się uczyć; jest za głośno.
Zawsze musimy być przygotowani na najgorsze.
Uważam, że jego metody nauczania mają dobre i złe strony.
Sami świętował ukończenie szkoły.
Bardzo cię lubię!
Ojciec nie pozwolił studiować mi w Stanach Zjednoczonych.
On jest o dwa lata starszy od ciebie.
Pan Tanaka dzwonił podczas twojej nieobecności.
Niezależnie czego oczekujesz od życia, cele, ambicje i działania innych ludzi stanowią główne przeszkody na twojej drodze.
Nie wiedziałem, jak zacząć.
Dlatego jest zły.
Nie wie kogo powinna zapytać.
Ciągle masz rodzinę w Bostonie?
Wiesz kiedy są urodziny Tom'a?
Już się lepiej czujesz?
Nie ma powodu, żeby ci wierzyć.
Ptaki naraz opuściły swoje gniazda.
Piłka ręczna to bardzo popularny sport w Danii.
Nie wiem, czy ci wierzyć, czy nie.
Kto wiwatował?
Czy to jest oryginalny obraz?
Mary myśli, że ma duże kłopoty.
Jest świeżo po studiach.
Tom przyjechał akurat we właściwym momencie.
Musimy zawsze przestrzegać zasad.
Tom błędnie wymawia moje imię.
Ona jest żoną Alaina.
Co to jest koronawirus?
Czemu Tom nie odpowie?
Tom otrzyma pomoc.
Muszę jeść.
Proszę poszukaj tego.
Nie możesz wyjechać.
Jego dni jako polityk są policzone.
Tom nie jest na to gotowy.
Przyszedł tylko dla ciebie.
Niestety złamał nogę w wypadku.
Myślę, że nadszedł czas, żeby wyprać tę koszulę.
Tom zmienił letnie opony.
Tom i Mary powiedzieli mi, że nie są dużo starsi od Johna.
Chciałbym z nią porozmawiać.
Tom się zbliża do trzydziestki.
Co chcesz żebym zrobił?
Myślę, że jesteś atrakcyjny.
Było trudniejsze niż myślałem.
Wygląda jakby był chory.
Dałbym wszystko za kubek kawy.
Publika tego nie kupiła.
On pije tylko wodę.
Tom odwiedza mnie raz na jakiś czas.
Słyszałem, że nieźle grasz na bandżo.
Jak długo będę musiał tu zostać?
Nie zna swojego ojca.
Jest bardzo uczciwy w biznesie.
Tęskni za swoją rodziną.
Sami zgubił się na pustyni.
Chciałabyś iść na spacer?
Chcę ci pomóc, jak tylko mogę.
Tom ją zobaczył.
Ja chcę wiedzieć, czego się dowiedziałeś.
Nie możesz nic nam powiedzieć?
Pies Toma na nikogo nie szczeka.
Ann nie ma siostry.
Czy myślisz, że to jest warte zachodu? Ja tak nie myślę.
Miłość trwa.
Były tam tysiące ludzi.
Możesz nosić wszystko, co chcesz.
Byłem wystarczająco głupi by tak zrobić.
Próbowałem przekonać Toma, żeby mi powiedział.
Ten mały kot chce spać.
Tom chodzi do szkoły.
Musieli zadzwonić po staż pożarną żeby ugasić pożar.
A więc znowu wojna, po tak długim zawieszeniu broni?
Odpowiedź jest nie na temat.
Chciałbym trochę wody.
Bob jest windziarzem w domu handlowym.
Nie mówiłem o tobie.
Chcesz trochę burbonu?
Zamierzam zrobić to sam.
Nie odpowiedzieli.
Stawił czoła losowi i wygrał.
Wiele się od Ciebie nauczyłem.
Tom zignorował radę Mary.
Jesteśmy pewni, że nadajecie się na to trudne stanowisko.
Tego lata jadę do Francji.
Ten dom jest piękny.
Wyjmij baterię z czujnika dymu.
Nikomu nie powiem, jeśli ty nie powiesz.
Wyglądasz dzisiaj tak blado.
Nie sposób zadowolić Toma.
Mój żołądek jest pełny.
Ja i Tom byliśmy współlokatorami.
Nie sądzę, żeby Tom o tym kiedykolwiek zapomniał.
Każdy wie.
W tej restauracji nie wolno palić.
Zawsze stajesz po jej stronie.
Wciąż nie wiemy dlaczego.
Kiedyś znaliśmy wszystkich sąsiadów z imienia.
Uważam, że Tom jest twardy.
Chciałbym, żebyś przyszedł wcześniej.
Najlepszym sposobem na poznanie innego kraju jest pojechać tam samemu.
Mógłbym skorzystać z jakiejś rady.
Tom i Mary na zmianę wyprowadzali psa na spacer.
Ten zwyczaj narodził się w Chinach.
Co to są za liczby?
Nie jestem jeszcze dobry w mówieniu po angielsku.
Taki ten świat mały!
Mieszkam w sąsiedztwie.
Tom nie jadł niczego wczoraj.
Chodźmy zanim zmienię zdanie.
Czy to w ogóle boli?
On przybył pierwszy.
Powinienem odpowiedzieć?
Jej dom stoi u stóp góry.
Idziemy do domu.
Wygrałaś!
Naucz się angielskiego.
Jesteś taka gorąca.
Doktor Faust był bardzo obeznany z alchemią.
Mam na imię Yatarou.
Czy jutro jest sobota?
Policja wsadzi cię za kraty.
Jadłeś już obiad?
Na co patrzysz?
Ona bierze lekcje szycia.
Został zabity przez własnego brata.
Już wiem, co Tom chce mi powiedzieć.
Kawa jest zbyt gorzka.
To cytat z książki.
Jest moim przyjacielem.
On właśnie się uczy.
Oni się boją Tom'a.
Spóźniłem się na ostatni pociąg.
Pojedyncze przyciągające wzrok angielskie słowa takie jak walkie-talkie były chętnie przyjęte.
Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.
Problem rozwiązany.
Co jeśli cię złapią?
Jest tanie.
Tom, chodź i sprawdź to.
Dlaczego wielu Katolików je ryby w piątki?
Ona bardzo go lubi.
Wiedziałem, że ktoś przyjdzie.
Ja nigdy nie palę ale Mary pali od czasu do czasu.
Słyszałem, że dobrze jest schłodzić tył szyi gdy jest rozgrzana.
Powiedziałem za dużo.
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.
Myślisz, że jestem za wysoki?
Wyjął notatnik.
Nie jestem Kanadyjczykiem.
Byłem bardzo smutny, gdy zmarł Tom.
Co masz w torbie?
Mam wieści.
Miłość jest ślepa, za to zazdrość widzi nawet to, czego nie ma.
Nie powinieneś wyłączać swojej komórki.
Tom wyjeżdża z Kobe jutro rano.
Do zobaczenia rano.
Nie rozmawialiśmy z Tomem od trzech lat.
Lubię chińską kuchnię.
Zawiodłyśmy.
Chciałabym mu pomóc, jeśli mogę.
Uważaj! Tam jest wielka dziura.
Doskonale nauczył się języka angielskiego leżąc na sofie i pijąc piwo.
Nie musisz wiedzieć wszystkiego, musisz tylko wiedzieć gdzie szukać.
Województwo śląskie jest najgęściej zaludnionym regionem Polski.
Tom został.
Musisz powiedzieć Tom'owi co się stało.
Czemu nie?
Czemu Tom wydaje się być taki zły?
Prawie skończyliśmy.
Co lubisz?
Nie mam dowodu, ale jestem pewny, że on został zamordowany.
Nie wie nic o anatomii.
Możesz obejrzeć filmy z angielskimi napisami używając tego linku.
Powinieneś był pokazać mu to urządzenie.
Oni nie mają nic wspólnego z tematem, o którym rozmawiamy.
Tom nie wiedział, w jakim języku rozmawiają ludzie w pokoju obok.
Powiedział mi że jego ojciec nie żyje.
Jim Carrey to słynny i znakomity aktor komediowy.
Szybko odpisał na mój list.
Czy w twoim kraju ludzie piją herbatę?
Jestem ekspertem w każdej dziedzinie, która jest ci obca.
Ty obłudniku!
Daj gąbkę.
Oni obaj są w pokoju.
Tom podniósł nóż.
Wołowina jest droga w dzisiejszych czasach.
Wzgórze jest jest nagie, bez drzew.
Tom nie był jedynym w tym pokoju.
Nie zapomnij wyłączyć gazu zanim wyjdziesz.
Royal Shakespeare Company w przyszłym tygodniu wystawia „Kupca weneckiego”.
Moja siostra szaleje na punkcie tenisa.
Tom i Mary spędzili cały poranek, robiąc babeczki.
Wszyscy chłopcy krzyczeli.
Moje marzenie się spełnia.
Niewiarygodne! Twoja mama zna sześć języków?!
Musimy nauczyć się żyć razem jak bracia, albo zginiemy razem jak głupcy.
Lubi długie spacery po lesie.
W lato cieszymy się sportami, które uprawiać można na zewnątrz.
Ja także poszłam.
Tom powiedział, że czuł się trochę winny.
Nie mogę przyjaźnić się z Tomem.
Bardzo podobała mi się książka, którą wczoraj kupiłem.
Pawiany mają złożony układ stosunków wzajemnych i system komunikacji, co jest kluczowe dla przeżycia na sawannie.
Co robią politycy?
Uran musi zostać wzbogacony zanim zostanie użyty w broni atmowej.
Zastanawiam się czyje to nożyczki.
Chciałbym mieć więcej czasu na rozmowę z Tobą.
Każdego roku, miliony ludzi umierają z głodu.
Przynieś jedzenie.
Tom wykonał świetną robotę.
Jesteś jedyną osobą, jaką znam, która może mi pomóc.
Jak długo zajęło ci przepłynięcie rzeki?
To szkodzi interesom.
Muszę coś zjeść, zaraz wrócę.
Nie możesz powstrzymać nikogo przed okłamywaniem cię.
Czemu Tomowi nie podoba się w Bostonie?
Czemu nie powiedziałeś tego wcześniej?
Gdzie mogę kupić przewodnik po mieście?
Tom odkrył, że drzwi są zamknięte.
Co jeszcze możesz zrobić?
Czy znasz jakichś obcokrajowców żyjących w Twoim kraju?
Tom powiedział, że kazano mu to znów zrobić.
Wyzwałem Toma, żeby to zrobił.
Czy mógłby pan podać swoje nazwisko i numer telefonu?
Nie dostałem zaproszenia.
Jest mi bardzo przykro.
Jest młoda i energiczna.
Myślałem, że plan Toma był dobry.
Dobrze mnie znasz.
Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.
Kiedy rozum śpi, budzą się potwory.
Dlaczego nie pójdziesz zobaczyć się z Tomem?
To jest bardzo fajne.
Tommy nie powiedział, że chce wyjść.
Jadłeś ciasto bananowe?
Wiesz gdzie Tom się ukrywał?
Tom zawsze tutaj będzie.
Tom robił kanapkę, kiedy Mary weszła do kuchni.
Najwidoczniej Tom bardzo lubi Mary.
To było niebezpieczne.
Mam 20 lat.
Zakwaterowanie w indywidualnych namiotach.
Tom zmarł podczas jego pobytu w Bostonie.
W której klasie jesteś?
Zawsze chodź na pogrzeby innych bo inaczej oni nie przyjdą na twój.
Nie spuszczajmy oka z piłki.
„To ogromna krewetka”, powiedział Tom.
Czy boisz się węży?
Kim jest ten facet?
Jestem skrupulatny.
Tom nie umie grać w tenisa.
Jak do tej pory przybyło tylko pięciu gości.
Powinna zjeść śniadanie.
Wyrostek ma około 10 cm długości.
Tom zrobił nawet więcej, niż od niego wymagano.
On bardzo szanuje tego profesora.
Tom nie je aż tyle co Mary.
Tu jest list od Toma.
Dwa, cztery, sześć itd. to liczby parzyste.
Co próbuje powiedzieć Tom?
Straciła książkę.
Tom zawsze mnie krytykuje.
Jestem pingwinem, ale nie jem ryb.
Wybraliśmy Johna jako kapitana.
Mary ogoliła głowę.
Tom mówi, że nie zniesie dłużej tego hałasu.
Przekroczyli granicę.
Tom jest tu jedynym, który nigdy nie mieszkał w Bostonie.
Czy ona przeczytała ten artykuł?
Muszle morskie bywały już używane jako waluta.
Sami dostrzegła szansę.
Nie mam na to ani czasu, ani pieniędzy.
Tom nie przyzna się do winy.
Włosy Toma są długie.
Gdzie teraz mieszka Marika?
Czy Tom naprawił zegarek?
Kiedy tylko dziecko zobaczyło swoją mamę przestało płakać.
Parking na tyłach szkoły jest prawie pusty.
Weszliśmy tylnym wejściem by nikt nas nie zauważył.
Zawsze rozmawiam z Tomem po francusku.
Dlaczego nie zdejmiesz swojego płaszcza?
Oni ci po prostu nie ufają.
Wierzę ci.
Gdzie mój obiad?
Wydał wszystkie pieniądze, które jego przyjaciel mu pożyczył.
Dlaczego jest tu policja?
Tom nie wydawał się szczęśliwy na mój widok.
Zobaczymy, kto pierwszy odpowie.
Układanie kwiatów jest częścią japońskiej kultury.
Szybki, brązowy lis skacze prosto przez leniwego psa.
Mówiłem z entuzjazmem o naszym języku.
Mało prawdopodobne, by następny model był lepszy niż ten.
Czekaliśmy z pewną niecierpliwością.
Tom nie mógł znieść przebywania razem z Mary w jednym pokoju.
Moja córka lubi z jajek żółtka.
Lew leżał na środku klatki.
Miałem ci tego nie mówić.
Internet zawiera mnóstwo informacji, a więc i mnóstwo bezużytecznych informacji.
To idzie na moją listę życzeń.
Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.
Tom i Mary powiedzieli że mnie nienawidzą.
Zarówno Tom jak i Marry studiują francuski.
Nie pozwól im tego zjeść.
Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
O co tu dokładnie chodzi?
To ostatni kawałek ciasta.
Mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował żebym poszedł do domu, bo była chujowa pogoda.
Czy nie jest czarne?
Płyny są albo kwaśne, albo zasadowe.
Jestem w pełni świadomy tego faktu.
W Bostonie dochodzi północ.
Gdzie są twoje pieniądze?
Od razu wiedziała.
Nie mamy czasu aby usiąść i pogadać.
Jak rozwiążecie problem?
Chciałbyś pożyczyć mój zszywacz?
Wiesz może gdzie jesteśmy?
To fakt.
Powiedz nam co zrobić.
Miałam wszystko pod kontrolą.
Udowodniłem, że to prawda.
Ta książka jest nowa.
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.
Fakty są dla naukowca tym, czym słowa dla poety.
To muzeum jest warte odwiedzenia.
To jest warte fortunę.
Mój ojciec nie będzie jutro zajęty.
Słońce świeciło, ale i tak było zimno.
Nie wolno ci tutaj wchodzić.
Dlaczego to ukradłeś?
Ile liter jest w alfabecie rosyjskim?
Mogę tam być w ciągu godziny.
Dziękuję, jestem najedzony.
Często jeździ samochodem do biblioteki.
Sami miał romans w sieci.
Widzisz?
Pracował dla bogacza.
Wiesz, że to błąd.
Mary napisała do Toma wiele listów, gdy jej nie było.
Twój uroczy głos był bardzo miły dla moich uszu.
Masz wieki problem.
Czy to naturalne?
Czemu tak traktujesz Tom'a?
Uwielbiam tę romantyczną muzykę.
Znam kilku Kanadyjczyków.
Każdy ma talent, ale umiejętności wymagają ciężkiej pracy.
Wróć do mnie.
Wczoraj mnie zwolniono.
Jest silniejszy od ciebie.
Myślałem, że Tom już wiedział.
Działasz mi na nerwy.
Nie mogę pocałować Toma skoro on tego nie chce.
Schowałem się pod łóżkiem.
Uważam spaghetti za jedno z najlepszych dań na świecie.
Tom przybył zbyt późno.
Ona schodziła po schodach.
Nie chcę tłumaczyć tego zdania.
Wygrał nagrodę w tym tygodniu.
Tom kazał mi nic nie mówić Mary.
On się tym nie interesuje.
Mieliśmy dziś rano śnieg.
Kot miał wstążkę na szyi.
Tom nauczył mnie wszystkiego.
Żaden system zabezpieczenia nie jest niezawodny.
Pozwól mi to zobaczyć.
Mama ma zawsze rację.
Izrael powinien być starty z mapy świata.
Przysięgałeś, że mnie kochasz.
Tom jest trzy lata starszy od Mary.
Czy wzięłabyś kiedykolwiek pod uwagę umówienie się z kimś takim, jak ja?
Spytaj mnie.
Nie wiem, czy on przyjedzie pociągiem, czy samochodem?
Pobieram wtyczkę.
Funkcja f(x) = π² jest funkcją stałą.
W ogrodzie biega zając.
Uwielbiam zwiedzać przepiękne zamki i pałace.
Nie. Szukałem ich ponad godzinę.
Czekaj na nas.
Ona się odchudza.
Wszystko zaczęło się w tym laboratorium.
Tom ma nadzieję, że Mary wkrótce poczuje się lepiej.
Tom nie robi tego dla pieniędzy.
Nie mogę tak po prostu wyjść. Muszę powiedzieć szefowi, że wychodzę.
Tom daje swojemu psu jeść dwa razy dziennie.
To Tom powiedział mi, żebym uczyła się francuskiego.
Tom zamierza wrócić do Bostonu.
Czy aby na pewno są przyjaciółmi?
Nie mogła się pozbierać po śmierci męża.
Nie osądzaj innych po kolorze skóry.
Zbudował jej regał na książki.
Rabbi, wiemy, że od Boga przyszedłeś jako nauczyciel.
Mogłem zranić twoje uczucie, lecz nie taki był mój zamiar.
Musiałam to komuś powiedzieć.
Mamy całe trzy godziny.
Młodzi ludzie wykazali się dużą poprawą postury ciała.
Ten most jest dwa razy dłuższy od tego mostu.
Elvis żyje!
Wczoraj straciłam zegarek.
Słyszałam kroki.
Zapomniałem swojej walizki.
Kto rzucił butelkę?
Mam nowe informacje.
Później do ciebie przedzwonię.
List datowany jest na pierwszego kwietnia 1987 roku.
Dziękuję za minioną noc.
Potrzymajmy go w niepewności, dopóki nie dowiemy się czegoś więcej.
Jakie masz doświadczenie w terenie?
Ty rzeczywiście chcesz to zrobić, prawda?
Jestem teraz w szkole i zostanę tu aż do ósmej.
Jesteś chętny do pomocy.
Skup się.
Milczał przez dłuższą chwilę.
Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.
Dziękuję za twoją pomoc.
Nie potrafię ani pisać ani czytać.
Ciężko zapracowaliśmy na to, co mamy.
Tajfun już przeszedł.
Unika mnie.
Nie jestem już młody, nie mogę.
On był bardzo stary i schorowany.
Jeszcze nie wrócili do domu.
Ciekawe, czy moje wysiłki się opłacą.
Czy to tylko mi się tak wydaje czy on trochę przypomina Obamę?
Gdybym mógł, codziennie jadłbym ciasto kokosowe.
Powiedziałam, że możesz odejść.
W tym miejscu jezioro jest najgłębsze.
Nie chcę być inny.
Nasze kalkulacje wskazują, że rakieta jest poza swoim kursem.
Pomalowałem bramę na niebiesko.
Brońcie się.
Postradałeś rozum.
Co?! Zjadłeś mojego czekoladowego misia?!
Godzinę musiałem na niego czekać.
Twoja książka jest do góry nogami.
To jest to, co kocham.
Wystarczyło tylko poprosić i bym ci pomógł.
Spróbuj im udowodnić, że są w błędzie.
Carol często ogląda horrory.
Z powodu złej pogody samolot miał trzygodzinne opóźnienie.
Tom powiedział, że odrobi zadanie domowe.
Chce Pan coś do picia?
Co robiłeś w czasie jego śmierci?
Pan Miller chce cię zobaczyć.
Proszę włączyć światło.
Czy jestem w ciąży?
Apeluję w imieniu ofiar klęski głodu.
Czy to jest zabawne?
Zaczyna padać.
Kiedy słyszę tę piosenkę, przypomina mi się dzieciństwo.
Jego czyny nie zawsze odpowiadają słowom.
Nie lubię być na diecie.
Świeże owoce i warzywa są dobre dla twojego zdrowia.
Tom nie miał psa.
Czy Tom powiedział ci kto jest jego żoną?
Czy duchy mają cienie?
Jem tutaj.
Jesteś Kanadyjczykiem, prawda?
Nikt nie może być pozbawiony swojej narodowości ani nie może być pozbawiony prawa do zmiany narodowości.
Osobiście wolę kawę niż herbatę.
Twoje zdrowie psychiczne nie jest kwestionowane.
Szukam mojego kapelusza.
Jesteś naturalną blondynką?
Kiedy spłacę wszystkie moje długi, nic mi nie zostanie.
Muszę przyznać, że masz rację.
Nie chcę być twoją tajemnicą.
Uważam, że jesteś zazdrosny.
Ken wygrał ze mną w szachy.
Gdzie znajduje się przystanek autobusowy?
Jutro w nocy lecę z powrotem do Bostonu.
Wojna trawała.
Jestem pewien, że Tom będzie wdzięczny.
Spaceruję o drugiej po południu.
Powiedziałem nie.
Tom prawdopodobnie spóźni się dziś rano do pracy.
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.
Ceny spadły ostatnio.
Przestań się tym zadręczać.
Poradziła mi, żebym tam poszedł.
Poszło świetnie.
Ten zegar nie działa tak jak powinien.
Gdzie mogę szukać pomocy?
Nawet nie próbujesz.
Wolę pojechać pociągiem. Mam prawo jazdy, ale nie mam żadnego doświadczenia i nie czuję się pewnie za kierownicą.
Si me preguntas, es un poco rara.
Planuję napisać list do Judy.
Kto dzisiaj pisze listy?
Oczekiwałem od niej listu.
Co robicie jutro z Tomem?
Nie myśl o tym teraz.
Proponowałbym, żeby Tom już tego nie robił.
Jestem najmłodsza w moim oddziale.
Matka obliczyła jej miesięczne wydatki.
Ona musi być martwa.
Nie palisz, prawda?
Dopilnuj, żeby Tomowi nic się nie stało.
Tom jest ciągle taki sam.
Susan nigdy nie pali.
Tom nigdy nie pozwoliłby ci tego zrobić.
Chciałbym ten owoc.
Dodaj to do mojego rachunku.
Czy jedzenie żółtka z jajek naprawdę jest tak niezdrowe?
Jeśli problem tkwi w tobie, nikt inny nie może ci pomóc.
Czekała, żeby iść z nim pożeglować.
Marek jest zagorzałym kibicem piłki nożnej.
Mary nie do końca wie, co powinna zrobić.
Najdroższą rzeczą jest ląd.
Dał mi nie mniej niż 10000 jenów.
Tom właśnie nie rozumie, o co chodzi.
Dałem Mary książkę.
Spójrz na tablicę.
Myślisz, że to pomoże?
Czy mógłbym cię prosić o otworzenie okna?
Było trochę problemów.
Zadzwoń, jak tylko przyjedziesz do hotelu.
Mennad wstał.
Zgubił zegarek.
Wszyscy uważaliśmy, że wdrożenie tego planu jest trudne.
Ktoś czeka w twoim gabinecie.
Dziś są wybory w Polsce.
W tym domu jest jedenaście pokoi.
Wybaczam Ci.
Jestem cichy.
Znowu się zaczęło!
Ten plik został skompresowany.
Tom dał swojego kota Mary.
Chciałabyś przyjść?
Tom jest bardziej głupi niż myślisz.
Wygląda na to, że Jack jest chory.
O! To prawda?
W końcu zdecydował się spróbować.
Ona ma pięć lat.
Zostanę tutaj cały rok.
Byliśmy zaskoczeni wybuchem.
Nie płacz.
Możesz to naprawić?
Tom nigdy nie dowie się, że to ty mi to powiedziałeś.
Jestem winny ci dziesięć dolarów.
Nie wiadomo dlaczego się zabiła.
Stój!
Słyszałem, że turystę w Ameryce Południowej pożarła anakonda.
Tom próbował przeczołgać się pod płotem.
Czy to jest zepsute?
Mrównik jest średniego rozmiaru zwierzęciem.
Zabijemy cię.
Mam nadzieję, że do przyszłego tygodnia wyzdrowieję.
Kiedyś myślałem, że czarownice istnieją naprawdę.
Moja koszula jest pomarańczowa.
To oczywiste.
Myślę, że będziesz bardzo zadowolony.
Tom nie musiał tego robić.
Pracuje jako sekretarka w biurze.
Rozbieram się.
Praca w grupach wielosobowych jest strasznie frustrująca.
Mam trochę francuskich książek.
Członek tajnej organizacji popełnił samobójstwo.
Tom chce kanapkę.
Zastanawiałem się, jakimi językami mówisz.
- Które słowo? - zapytałem.
Chciałbym rosół z kurczaka.
To jest najbardziej ekscytująca historia, jaką kiedykolwiek słyszałem.
Każde zdanie w tej książce jest ważne.
Robię śniadanie.
Chinki są urocze.
Nie ma powodu do histerii.
Tom poszedł tam spotkać się z Mary.
On jest dziwną osobą.
Nie piję wody.
Nie wiedziałam, że powinniśmy to zrobić.
Prawdziwe są obie historie.
Tom jest tak duży jak ja.
Dałem mu książki, które miałem.
Chcecie, to posłuchajcie.
Tom ma trzy psy.
Powinieneś to rozważyć.
Przestań mnie unikać.
Nie nakarmiłem psa.
On biegnie.
Napisała jeden list.
Wątpię, że ktokolwiek już powiedział Tomowi.
Mary potrafi wszystko ugotować, nie używając przepisu.
Lubi lody.
Gdzie jest moja mama?
Być może tego nie próbowałem, ale musiałem to widzieć.
Wyjaśniła swoje pomysły obrazami.
Pamiętasz pierwszy raz, kiedy usłyszałeś Bitlesów?
Poczekam tutaj z tobą, nie martw się.
O co ci konkretnie chodzi?
Co miałeś na sobie?
Masz jakieś świeczki?
Chodzą słuchy, że znalazła nową pracę.
Cokolwiek byś nie powiedział, ja się z nią ożenię.
Ta książka ma dużo obrazków.
Jestem bardzo szczęśliwy.
Gdyby włamywacz dostał się do mojego pokoju, rzuciłbym czymś w niego.
Tom jest projektantem.
Nie powinni pozwalać dzieciom pływać w tej rzece.
Znaleźliśmy to w parku.
Proszę mnie źle nie zrozumieć.
Kto biega szybciej: Yumi czy Keiko?
Musicie to robić.
Oni są już tutaj.
Żaden sport nie jest tak popularny w Ameryce jak futbol amerykański.
Przewróciłem się.
To nie powinno zająć więcej, niż trzy godziny.
Tom jest specjalistą kontroli jakości.
Uważam, że Tom'owi i Mary brakuje wyobraźni.
Wszyscy jęczą.
Zapomniałem dać cukru do twojej herbaty.
Tom nigdy by cię nie zranił.
Czemu tego nie kupiłeś?
Nie da się nic zrobić, żeby to zmienić.
Przygotował się do odjazdu.
Mówię po angielsku, francusku i hiszpańsku.
To jest rozsądna cena.
Tom jest trochę poddenerwowany.
Zaczynamy pracę o godzinie 8:00 pięć razy w tygodniu.
Nie mogła się doczekać pójścia z nim na film.
Jestem weganinem.
Wynocha z mego życia!
Myślałem, że tak właśnie było.
Nauczył się cierpliwości.
Mój ojciec jest dwa lata młodszy od mojej mamy.
Nie przeczytałem wielu książek po francusku.
Jesteś konserwatywny.
Jest ślepy na jedno oko.
Spór rozpoczął się wskutek małego nieporozumienia.
Marek zwichnął sobie rękę w nadgarstku.
Busy jeżdżą co dwadzieścia minut.
Nie chcę, żebyś pomyślał, że jestem niezadowolony z twojej decyzji.
Tom nie grillował jeszcze ryby.
Próbuję wymyślić, co powinienem zrobić.
Specjalista musi ci zrobić paznokcie.
Tom i ja, oboje czekamy na Mary.
Proszę zaczekać. Podam go do telefonu.
Nie wiedziałam, że byłeś zajęty.
Oto rachunek.
Pokazywaliście Tomowi swoje zdjęcia ze ślubu?
Musiałaś mnie źle zrozumieć.
Niektórzy moi koledzy z klasy to totalni lamerzy, nic nie wiedzą o informatyce.
Mam pracę domową.
Co robią ci ludzie?
Czy chcesz go znów zobaczyć?
Czemu obchodzi nas, co Tom zamierza zrobić?
Obiecała że poczeka.
Chcę zobaczyć, jak to się skończy.
Marzy mi się podróż jedwabnym szlakiem na wielbłądzie.
Nie potrafię tańczyć.
Sadzi słoneczniki na wiosnę.
On nie wynalazł prochu.
Marta jest znakomitą pianistką.
W mojej rodzinie są cztery osoby.
Jakie jest twoje ulubione europejskie miasto?
Jak wy wszyscy uciekliście?
Ogląda telewizję w nocy.
Niewiele się tu dzieje.
To było zabawne.
Wracaj tu, tchórzu.
Moglibyśmy tu żyć w spokoju.
Pan Brown bardzo dobrze mówi po japońsku.
Jest rozmiarów małego samochodu.
On nauczył się pływać.
Po tym jak to przeczytasz, oddaj mi książkę.
Czy to zdanie jest poprawne?
Ona wydaje się stawać coraz to grubsza.
Przypominasz mnie jeszcze sobie?
Trenuję dżudo.
Ma całkowitą rację.
Widzisz tego szopa?
Poszli każdy swoją drogą.
Tom jest pijany?
Nie mamy przed sobą sekretów.
Tom bije Mary.
Nie można było otworzyć tych drzwi.
Tom rzadko się odzywał.
To narazi ciebie na niebezpieczeństwo.
Tom nie jest ranny, ale Mary jest.
Dobranoc, panie.
Ale słaby film!
Tom ma trzy gitary.
W tamtych dniach nie było w Japonii odbiorników radiowych.
Ona płacze.
Tom potrzebuje czasu.
Mam młodszego brata.
Czy potrzebujesz pomocy?
Wahałam się, czy iść z nim do kina.
Nie da się okiełznać wilka.
Zamknąłeś drzwi?
Poszedłbyś, proszę, do supermarketu i kupił chleb?
Tom jest w domu od około trzech godzin.
Nie lubię mojej szkoły.
Wpadłam na Toma podczas lunchu.
"Co powinnam teraz zrobić?" powiedziała do siebie.
Gniewacie się na mnie?
Tonie po uszy w długach.
Codziennie powstają nowe słowa.
Sami zauważył siostrę Layli.
Tom i Mary to moi kuzyni.
Tylko 16 procent nauczycieli w tej szkole to kobiety.
Elvis Presley był gwiazdą rocka.
Koronawirus to wirus RNA.
Na pewno masz piękny ogród!
Ten działa.
Gdybyś miał znowu się urodzić, wolałbyś być mężczyzną czy kobietą?
Naruszasz moją przestrzeń osobistą.
Poszła na spacer do parku.
Naprawdę muszę wyjść na zewnątrz i złapać trochę świeżego powietrza.
Biblioteki publiczne uznajemy za podstawowe prawo obywatelskie.
Zanim będziemy mogły podjąć decyzję, musimy mieć wszystkie fakty.
Tom chce wiedzieć, jak długo planujesz być w Bostonie.
Mogę do pana wpaść któregoś dnia?
Nogi Toma były poważnie skaleczone, ale udało mu się doczołgać do bezpiecznego miejsca.
Możesz używać tego samochodu.
Nie ma miłości bez zazdrości.
Przynajmniej mamy dach nad głową.
Nie powinieneś pić.
Co musisz dodać do 17 aby otrzymać 60?
Nie jestem plotkarą.
Kto jest twoim ulubionym bohaterem?
Nie znam tej gry.
Zawsze się od tego zaczyna.
Syn musi się słuchać swojego ojca.
Jesteśmy wam wdzięczni za całą waszą pomoc.
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.
Mam czek na 3 000 dolarów.
Nie powiedziała mi jak ma na imię.
Ja po prostu chciałem się tobą zaopiekować.
Nasza wizyta była wspaniała.
Tom nie przeczytał nakazanej przez nauczyciela książki.
On ci nie pomoże.
Jesteś tajemniczy.
Kałamarnica ma dziesięć ramion.
Poradzisz sobie sam w ten weekend?
Telefon!
Czy dom ma jadalnię?
W tej klasie jest więcej dziewcząt niż chłopców.
Nie pytałem cię.
Ann często gra w tenisa po szkole.
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.
Nie miałem zbyt wiele czasu, więc tylko przejrzałem artykuł.
Nie ufaj mu niezależnie od tego co powie.
Skradziono rower Toma.
Tom jest naprawdę dobrze wychowanym młodzieńcem.
Ona kładzie chłopców do łóżek.
W większości wyborów, kandydat który dostaje większość głosów, wygrywa wybory.
Ona zbiera materiał na książkę.
Im więcej mamy pieniędzy, tym więcej chcemy.
Ale z ciebie mięczak.
Tak, rozumiem, ale nic nie możemy na to poradzić.
Kto zapłaci?
Nie słyszałeś, że cię wołałem?
Mieliśmy rację.
Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.
Oblałam się rumieńcem.
Znam go z nazwiska.
Zdradziłaś mnie?
Nie musiałeś brać ze sobą parasola.
Je teraz lancz.
Ile jabłoni jest w twoim sadzie?
Tom jest chrześcijaninem tylko z nazwy. On nigdy nie chodzi do kościoła.
Gips zasechł?
Słońce zachodzi zimą o 16:00.
Nie mam pracy, więc nie mogę oszczędzać.
Powiedziałeś Tomowi, prawda?
Wszyscy wiedzą, że jesteśmy zakochani z Tomem.
Koło mojego domu jest park.
Powtórzyłbyś swoje pytanie?
Uwielbiamy ten dom.
Mogę to zrobić jeszcze raz?
Proszę o normalną benzynę.
Wyindywidualizowaliśmy się z rozentuzjazmowanego tłumu.
Jestem na to przygotowana.
Przygotujcie się.
To nie było drogie.
Ani słowa!
Pizza hawajska to moja ulubiona pizza.
Zaśpiewajmy razem piosenkę.
Oni nie mają auta.
Nie rozumiem kobiet.
Tom ukradł naszyjnik.
Chodźmy do kina!
On co miesiąc odkłada sobie trochę pieniędzy.
Jesteście moimi przyjaciółmi.
Krykiet jest grą wymagającą umiejętności.
Tom był niewinny.
Faceci robiący na drutach to rzadkość.
Pożyczę ci mój notatnik.
Jestem całkiem sama w obcym kraju.
Bomba została podłożona.
Chciałbym spróbować to zrobić samodzielnie.
Dwie równoległe linie są równoodległe.
Szwecja jest największym państwem w Skandynawii.
Zrobię to na pewno.
Myślałem, że powiedziałeś, że potrzebujesz mnie by to zrobić dla Ciebie.
Zjadłaś moją kanapkę.
Ona uczyniła go bogatym.
Założyłam przynętę na haczyk.
Nie musieliśmy tego robić.
Ten budynek zmieniał właściciela kilka razy.
Tom żyje jak król.
Niestety ojca nie ma w domu.
Dobrze ci tak, że nie zdałeś egzaminu. W ogóle się do niego nie uczyłeś.
Tom prawdopodobnie nie wie, jak dużo czasu Mary będzie miała na zrobienie tego.
Oddziały wojskowe wylądowały w Grecji.
Nie mogliśmy przestać chichotać.
Tom jest przy barze.
Pozwól Tomowi tu zostać.
To jeszcze nie to, ale chyba zbliżamy się do celu.
Spójrz na ten widok.
Pojechał ciężarówką do Dallas.
Tomowi trudno odmówić.
Yona Wallach była postmodernistką na 20 lat zanim wymyślono termin „postmodernizm”.
Złodziej włamał się do domu, gdy nas nie było.
Właśnie wrzuciłem wspaniałe zdjęcie wombata na flickra.
Nie karć jej. Jest zbyt mała, by to zrozumieć.
Nigdy więcej nie pozwól, aby to się powtórzyło.
Włosy Toma są mokre.
Mary skinęła głową.
Tom zawsze wydaje się pewny siebie.
Kochać i być kochanym to największe szczęście.
Próbowałem zrobić zadanie domowe, ale nie wiedziałem jak, więc zrezygnowałem.
Właśnie przyszedł do domu.
Nie miałem w zwyczaju palić.
Jest w nim coś, co mi się nie podoba.
To była świetna impreza.
Ona nic nie widzi bez okulatów.
Tom mówi, że jest gotowy, aby to zrobić.
Tom mówi też trochę po francusku.
Tych bliźniaków trudno odróżnić, tacy są podobni.
Czy masz może przeźroczystą teczkę?
Przyrzekam, nie zrobię nic przeciwko tobie.
Adoptowano je.
Cześć, jestem Sato Tomoko z Japonii.
Myślę, że Tom jest zirytowany.
Jest bardzo oszczędny.
Tom sprawił, że wyszedłem na głupka.
Mam tylko nadzieję, że z Tomem wszystko w porządku.
Zawsze chciałem mieć sportowy samochód.
Jest całkowicie zależny od swych rodziców.
Małe miasto położone jest między wielkimi.
Chodzenie do szkoły w czasie szczytu jest męczące i nieprzyjemne.
Tom jest jedyną osobą, której oddanie tego mógłbym rozważyć.
Zaopiekowałbyś się moim kotem?
Zgłosiłaś kradzież na policję?
Wiemy, że Tom tu jest.
Mieszkanie było czyściutkie.
Gdzie mogę wypożyczyć kostium?
Lubimy naszych sąsiadów.
Jest ktoś, z kim muszę się zobaczyć.
Król zjawi się osobiście jutro wieczorem.
Ten lekarz specjalizuje się w leczeniu chorób związanych z jedzeniem.
Nasza drużyna może wygrać.
Tom ma Jackson na nazwisko.
Będziemy za Tobą tęsknić.
Ma zwyczaj za dużo gadać.
Przyjechał na czas pomimo deszczu.
Czy człowiek może żyć, nie mając życia towarzyskiego?
Ach, już tu byłem!
Wytrzymać.
Nakryj do stołu!
Mój brat studiuje.
Nie powinieneś jeść niczego ostrego.
Chciała im pomóc.
To tylko puste pudełko.
Maria pracowała jako opiekunka do dzieci, gdy była nastolatką.
Alex jest osobą niebinarną.
Nie wiem co ostatnio ogląda Tom.
Wczoraj padało, po tym jak była susza przez długi okres czasu.
Nie znoszę gościa, który mieszka obok.
To nie jest przesada, aby mówić, że jest geniuszem.
To Tom poradził Mary, żeby tak zrobiła.
Mój miecz jest być może tępy, ale na kogoś takiego jak ty zupełnie wystarczy.
Chcę tylko zobaczyć, co się stanie.
Film był o wiele lepszy niż spodziewałem się, że będzie.
Jill jest zaręczona z Jackiem.
Rozmawiasz ze swoimi roślinami?
Nie bądź na słońcu zbyt długo.
Ile masz ołówków?
Jak długo czekali Tom i Mary?
Tom lubi skakać ze spadochronem i nurkować.
Mało prawdopodobne, byśmy dostali jakąkolwiek pomoc ze strony rządu.
Czuję się swobodnie, przychodząc tu.
Słyszałem to wiele razy.
Spotkał przyjaciela na ulicy.
Umiem prowadzić, a Tom nie.
Tom uśmiechnął się do Marii, ale ona nie odpowiedziała uśmiechem.
Skończyłem swoją kanapkę.
Powinien był przestać, gdy miał szansę.
Tom, wstałeś?
Nienawidzę cię.
Pokazała mi jej album.
Podaj mi butelkę.
Nie mogłem uwierzyć, że to ty.
Powinien odpokutować za swoje grzechy.
Czy policja przyjdzie?
Z drugiego końca pokoju wypowiedziała bezgłośnie "kocham cię".
Leci teraz w telewizji.
Tom ma niemal trzydzieści lat.
Tom próbuje zrozumieć, dlaczego Mary jest na niego zła.
On był odważny.
Książka spadła na podłogę.
Czy mógłbyś to ściszyć?
Statek pojawił się w zasięgu wzroku.
Nie ma potrzeby przywoływać taksówki.
Powinniśmy zdobyć coś do jedzenia.
Ciszej!
Chwileczkę.
Nie chcę cały czas się wtrącać, gdy ta dwójka się kłóci.
To rower mojego brata.
To mój autobus.
Koło zaczęło się obracać.
Tom nie może przyjść.
Tom był ze mną w moim mieszkaniu.
Tom nie lubi moich przyjaciół.
Powinieneś otworzyć wszystkie okna.
Polica ujęła przestępców.
Jestem Ci wdzięczny za zaproszenie mnie na przyjęcie.
Mówisz do mnie?
Co więcej, poszła i zamówiła dwie pełne porcje klusek.
Dostała ten bilet za darmo.
Aoi tańczy.
Rób wszystko, co musi być zrobione.
Tom nie robi nic, tylko narzeka.
Trochę zaboli.
Czujesz się trochę lepiej?
Jeszcze nie przyszli.
Kiedy człowiek jest zmęczony, nie ma nic lepszego niż wanna.
Pachnie bardzo dobrze.
Coś śmierdzi.
Nie widziałem cię od tygodni.
Każdy gracz dał z siebie wszystko.
Próbowałem być cicho.
Bez trudu uzyskała to, co chciała.
Ona ma ten dom od 2010 roku.
Hej, ten metal rdzewieje.
To nie jest mój rower.
Naprzeciwko mnie jest żółty samochód.
Nie zauważyłam, że Tom poszedł.
Jakiś pan Brown przyszedł się z tobą zobaczyć, kiedy ciebie nie było.
Uwielbiam piesze wycieczki.
Nic dziwnego, że nie mogę wygrać kłótni z tobą.
Powiedz to tym borsukom.
Odwróciłam wzrok.
Ceny poszły w górę.
Nikt ze mną nie poszedł.
Na mojej liście są jeszcze trzy rzeczy, które musze kupić.
Oddaj mu piłkę!
Możesz powiedzieć mi, która jest godzina?
Nie martwię się zbytnio o Toma.
Grałem w tenisa.
Nie zapomnimy.
Jest trudny, żeby się z nim dogadywać.
Ona tonie w długach po szyję.
Większość rodzin nie może sobie pozwolić na opiekę nad starszymi rodzicami.
Gdzie wtedy trzeźwiałeś?
Wy dwaj wyglądacie, jakbyście się wzajemnie nienawidzili.
Wciąż na ciebie czekam.
Tom pracuje dla Mary.
100 procent ludzi umiera i tego odsetka zwiększyć niepodobna.
Kurs trwa dwa tygodnie.
Który to nasz samochód?
Zapis arabski został zastąpiony alfabetem rzymskim.
Ona jeździ do pracy taksówką.
Nigdy bym nie zgadł, że Tom umie mówić po francusku tak dobrze.
Obiecała mi, że przyjdzie o trzeciej.
Jeśli nie masz więcej pytań, idź tam.
Tom naprawdę lubi swoją pracę.
Chcę zrobić dobre wrażenie na twoich rodzicach.
Mój mąż jest dobrym człowiekiem.
Lepiej wykorzystaj okazję.
Prezydent rządzi przez cztery lata.
Spytajcie go.
Po prostu nie chcę, aby ludzie myśleli, że jestem słaby.
Myślę o tobie za każdym razem, kiedy myję zęby.
Tom często gubi klucze.
Myślałem, że nadal jesteś w Bostonie.
Zdradzili zakończenie.
P. Brown to nasz doradca finansowy.
Możesz podać mi filiżankę herbaty?
Tom jest w swoim namiocie.
Księżyc nie świeci własnym światłem.
Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.
Po południu będzie posprzątane.
Byłem tak śpiący, że ledwo mogłem utrzymać moje oczy otwarte.
Gdy jestem za granicą, moja żona często do mnie dzwoni.
Kto jest twoim ulubionym politykiem?
Doktor mnie wyleczył.
On mieszka obok nas.
Jakże piękny jest ten kwiat.
Zdobyłem się na odwagę i poszedłem tam (said by a man)
Założę się, że myślisz, że piszę to jedynie, by Ci zaimponować.
Wyjeżdżam dopiero jutro.
Zamiast tego zagrajmy w karty.
To jest jeszcze przed nami.
Co ona ci zrobiła?
Właśnie wróciłem z Europy.
Mój nauczyciel gry na pianinie zasugerował, żebym poszedł do domu bo była kiepska pogoda.
Jakie książki sugerujesz, abym przeczytała?
Będziemy utrzymywać ciepło w pokoju.
"Coś słyszałam". "Niemożliwe, w domu nie ma nikogo".
Ta metoda nauczania kładzie nacisk na samodzielne uczenie się.
Puls Toma jest bardzo słaby.
Co jest w tych wszystkich pudełkach?
Zalecenia doktora trzymały mnie z dala od picia za dużo.
Nie powinieneś tu być.
Ty nigdy nie słuchasz naszych rad.
Widziałam, jak Tom wysiadał z autobusu.
Już pokazałem Tomowi kontrakt.
Co Tom powiedział ci o sobie?
Minęło trzydzieści lat.
Szkoda, że nie możesz zostać dłużej.
To był męczący dzień.
Sam się uczę francuskiego.
To musiało zostać skradzione.
Zamierzam to zrobić.
Irlandię i Anglię dzieli morze.
Nikogo się nie boje.
On ma ogromnego kutasa.
Oni zdarli swoje łokcie.
My tylko tędy przechodzimy.
Nie możemy tego więcej zrobić.
Nie przychodźcie.
Jestem wyższy.
Według mnie Tom nie śpiewa zbyt dobrze.
Daj nam trzy minuty.
Tom pociągnął za hamulec bezpieczeństwa.
Wiedziałem, że żartowałeś.
Oboje się mylimy.
Mieliśmy szczęście.
Pokój jest właśnie przez niego malowany.
Chciałabym porozmawiać z tobą o Tomie.
Cała klasa dziś w komplecie.
Tom nie wiedział jak rozwiązać ten problem.
Widziałam światło.
Kto jest dziś nieobecny?
Starsza kobieta przechodzi przez ulicę.
Nadjeżdża autobus.
Tom powiedział, że Mary prawdopodobnie wciąż była samotna.
Śpiewał z napiętym głosem.
Pozostawienie dzieci samych było czystą bezmyślnością.
Jesień to moja ulubiona pora roku.
Nie mam dzisiaj gdzie spać.
Królik zjada kapustę.
Tom stał się podejrzany.
Tom dzisiaj po mnie przyjedzie.
Nie pozwolę im cię tak traktować.
Biznes to biznes.
Ale z was głupki!
Chodźmy na plażę.
Chłopiec złapał ptaka siatką.
Chodź jeżeli możesz.
Musimy spotkać się z Tomem.
Miejmy nadzieję, że tym razem zdrowy rozsądek zwycięży.
Nienawidzę walki.
Czy kiedykolwiek byłeś skrytykowany za zrobienie tego?
Dotrzymaj słowa, w przeciwnym razie skończysz bez twarzy.
Tom myślał, że jesteś w Bostonie.
Och, tam jest motyl!
Tom wytarł zakrwawiony nóż o swoją koszulę.
Kiedy doznałeś swojego pierwszego orgazmu?
Tom nie chciał narzucać się Mary.
Tom chce grać w bilard.
Widzę psa.
Zebranie skończyło się wcześniej niż zwykle.
Tom przedawkował leki i teraz ma straszną gorączkę.
Chcę, żeby Tom znał prawdę.
Bądźcie odważni.
Miałam na myśli ubrania.
Tom udzielił wymijającej odpowiedzi.
Zostaniesz ze mną.
Ona jest tego samego wzrostu co ty.
Córka Toma ma trzy lata.
Pocałował ją w policzek.
Ten pomnik został wzniesniony na cześć wybitnego filozofa.
On gra na pianinie lepiej ode mnie.
Tomowi lubił Mary.
Będzie na to mnóstwo czasu później.
Byliśmy bardzo blisko.
Nadal myślę, że Tom nam pomoże.
Czy to twoja mama?
Często jadałam w tej restauracji, gdy byłam studentką szkoły wyższej.
Jaki potwór zrobiłby coś takiego?
Już Cię nie lubię.
Nie ma żadnego powodu, żebym rezygnował ze swojego planu.
Prowadziłeś kiedyś sportowy samochód?
Ile pomarańcz kupiłeś?
Pozwól mi pójść.
Stroiła miny do tamtej kobiety.
Tom pocałował czubek nosa Mary.
Pierwszy atak minął w cel.
Nie ma nic gorszego niż robić po łebkach!
Wszyscy chcą cię poznać. Jesteś sławna!
Jesteś teraz bezpieczny.
Okej. Jeszcze tylko trochę.
Tom doszedł do wniosku, że ta książka jest trudna do przeczytania.
Powiedziałeś Tomowi, że żartuję?
Przynieś mi gaśnicę.
Wychodzę stąd.
Przejadłem się.
Kochamy naszego psa.
Myślałem, że Tom tu będzie.
Proszę wchodzić na pokład.
Weź lekarstwo.
Tom musi być chłopakiem Mary.
Twoi przyjaciele są bardzo zmartwieni Twoim zdrowiem.
Jestem zmartwiony swoją wagą.
Nie jest ze mną w porządku.
Ogląda co najmniej jeden film dziennie.
Co ty mu robisz?
Kończyło nam się paliwo, a co gorsza - zaczął padać gęsty śnieg.
Przyjdź natychmiast do pokoju.
Nie rozumieliście.
Nie mam więcej cierpliwości.
Pojadę jutro do Bostonu.
Sprawdziłem to w internecie.
Sami i Layla kupili świece.
Możesz do nas dołączyć jeśli chcesz.
Czy ktoś tu jest?
Tom opowiedział wszystko, co się stało.
Umiem biegać tak szybko.
Myślę, że znam sekret Toma.
Pedofilia jest przestępstwem.
Nigdy bym nie pocałował Toma.
Nikt mi nie powiedział, że zawiodła.
Tak bardzo chciałbym z toba być!
Na wyspie jest tylko jeden sklep.
Ten owoc jest spleśniały.
Naprawdę nie wiem.
Nie poszedłem wczoraj do szkoły.
Ptak leci.
Nauczycielowi zaczęło strasznie brakować szkoły.
Miej litość.
Jest tu gdzieś sklep odzieżowy?
Tom i Mary oboje wyglądali smutno.
Jestem pastorem.
Czym dokładnie jest zdrowy rozsądek?
Czy bigamia jest w Australii przestępstwem?
Nie słyszę, co mówisz; tu jest zbyt głośno.
Każdy dostaje drugą szansę.
Wyszła bez pożegnania.
Nigdy nie spotkaliśmy się osobiście.
Mecz był opóźniony z powodu śniegu.
Obecnie nie istnieje killer appka na tej platformie.
Chodź poznać nowych kolegów z klasy.
Ćwiczyłem z Tomem mówienie po francusku.
Brakuje nam jednej pałeczki do sztafety.
Jestem zdezorientowany.
Przybyłeś na czas.
Był pogrążony w myślach.
Cieszę się, że wróciłeś.
Południowi mężczyźni, północne kobiety.
Czy pracujesz w hotelu jutro rano?
Wpuść psa.
Tom z niechęcią dał Mary to, o co go poprosiła.
Ona zbliża się do sześćdziesiątki.
Ona wie o czym mówi.
Wiedziałem, że kłamią!
Jeśli chcesz odejść, tam masz drzwi.
Morze jest bardzo szerokie.
Nie czuję tego.
Wielu Australijczyków to potomkowie wysłanych tam przestępców. Tymczasem wskaźnik przestępczości w Australii jest bardzo niski. Daje do myślenia.
Tom nie był w najlepszym nastroju.
Czy śnieg już stopniał?
Psy są wierne.
Musimy natychmiast kupić bilety.
Książka jest moja.
Przyśpiesz.
Widzisz tę zaśnieżoną górę?
Tom wyjął zeszyt z torby.
Prawie.
Ja jestem winnym porażki mojego syna.
Przyjść.
Co za beznadziejny film. On jest na prawdę przereklamowany moim zdaniem.
Nie sądzę, żeby którykolwiek z tych koni miał wygrać.
Nikt nie wniósł sprzeciwu.
Lubisz nosić garnitury?
Nie potrafię obsłużyć tej maszyny.
Tom wrzucił swój śpiwór do namiotu.
Byłem parę dni w Nowym Jorku.
Widziałem, że czarny kot wbiegł do domu.
Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.
Niektórzy mówią, że trzynastka to pechowa liczba.
Czy jest jakieś prawdopodobieństwo, że wydarzenie zostanie odwołane?
Bądź cicho, albo powiedz coś wartego słuchania.
Mówiłem ci, że nienawidzę tej koszuli.
Podniósł swoją rękę.
Tom nadal myśli, że pracuję dla Mary.
Jesteśmy tu sami.
Chcesz mi wmówić, że gorąco nie przeszkadza ci grać w piłkę, ale uniemożliwia ci pracę?
Co myślisz o Tomie?
Byłem bardzo zmęczony.
Właśnie zacząłem grać w tenisa.
"Powinienem był użyć prezerwatywy", lamentował Tom.
Weźmy rozwód.
Naprawię to.
Czy dałbyś mi coś zimnego do picia?
Ojciec Toma powiedział mi, że jest lekarzem.
Musimy uciec.
Niemożliwe.
Poprosiłem go, żeby odwiózł mnie do domu.
Czemu nie posłuchałeś mojej rady?
Umiem również jeździć konno.
Snom brak przede wszystkim konsekwencji.
Czemu sam nie przyjrzysz się tej sprawie?
Udawała studentkę.
Jesteś moim gościem.
Nie wiem, co jest źle.
Doktorzy i szpitale powinny pomóc każdemu.
Tom jest designerem.
Czy naładowałeś swój telefon komórkowy?
Mam decyzję do podjęcia.
Powiedz mi.
Nie da się sprzedać krowy i dalej pić jej mleka.
Mój samolot miał przylecieć o 14:30.
Słuchałeś wczoraj radia?
Dużo ludzi mówi tylko jednym językiem.
Mam skłonności do ociągania się.
Wiemy, że jesteście wegetarianami.
Tom wkrótce będzie mógł pływać.
Kiedy twoja powieść będzie opublikowana?
Lubię czytać amerykańskie powieści.
Suszarka zawsze stoi na drodze!
Jeśli chcesz mówić jak rodzimy użytkownik, to wymaga to masę pracy.
Sen jest ważny, ale po co istnieje - to stanowi zagadkę.
Tom nie jest już nastolatkiem.
Lubię ostrygi.
Gdzie mogę znaleźć książki?
Obiecał mi pomóc, ale w ostatniej chwili mnie zawiódł.
Wszyscy zastanawialiśmy się, dlaczego rzuciła takiego fajnego faceta.
Czy u nich w domu jest telefon?
Podczas wojny może powstać anarchia.
Nie wolno mi rozmawiać z Tomem.
Ta plotka była dla niego niczym.
Tom nie zadzwonił do mnie, jak obiecał.
Co ci strzeliło do głowy, żeby tu teraz przychodzić?
Ja i Tom mamy to samo zdanie.
Czy mogę zapłacić czekiem podróżnym?
Tom i ja, oboje chcemy, żebyś był szczęśliwy.
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.
Nie lubię koloru tego domu.
Dlaczego wcześnie wróciła do domu?
Powinien dotrzeć na lotnisko przed 9:00.
"Chcę mieć dużą i szczęśliwą rodzinę." "Jak dużą?"
Naprawdę szkoda, że nie wiem, kiedy Tom tu będzie.
Zauważyła w oddali łódź wiosłową.
To przestępstwo zostało popełnione prawdopodobnie przez kobietę.
Pracowali razem aby ugasić ogień.
Tomowi zostały trzy miesiące do ukończenia szkoły.
Co robią twoje dzieci?
Ken biega szybciej od ciebie.
Kto odegra rolę księżniczki?
To, że o tym nie wiedziałeś, nie oznacza jeszcze, że to nieprawda.
Tom pracował dla nas przez około trzy lata.
Płakałem dzisiaj.
Wejdź po schodach.
Mogę tylko poczekać.
Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.
To nie kosmita, to po prostu dziwne zwierzę.
Który kraj Unii Europejskiej jest najbiedniejszy?
Masz jakieś ostatnie porady?
Znaczki możesz kupić w każdej poczcie.
Tom bał się, że popełni błąd.
Tom nie umie zaśpiewać wysokiego A.
Nie, nie za dużo.
Nie zapomnij zakręcić butelki wody sodowej, żeby nie zwietrzała.
Nie wiedziałem, że znasz Toma.
Tom to mój chłopak.
Tom wie, gdzie jesteśmy.
Tom wyprowadził się tej wiosny od rodziców i od tego czasu mieszka sam.
Nie wolno ingerować samowolnie w czyjekolwiek życie prywatne, rodzinne, domowe, ani w jego korespondencję, ani też uwłaczać jego honorowi lub dobremu imieniu. Każdy człowiek ma prawo do ochrony prawnej przeciwko takiej ingerencji lub uwłaczaniu.
Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.
Ona uwielbia śpiewanie.
Jeszcze nie został namalowany.
Ona lubi samotne spacery.
Kto otworzył okna?
Prawie nigdy nie chodzę do muzeów.
Chciałbym się rozejrzeć.
Moja siostra zaśpiewała na przyjęciu angielską piosenkę.
Gdzie twoje dziecko?
Przypuszczam, że nigdy nie byłeś sierotą w przytułku, więc niemożliwe jest dla ciebie zrozumieć, jak tam jest. Jest tam gorzej, niż możesz sobie wyobrazić.
To wszystko co Tom musiał zrobić.
Jesteś zobowiązany do wykonywania czynności, które są bolesne lub niemożliwe dla twojego podopiecznego.
Dzięki internetowi żyjemy w epoce kunktatorstwa.
Nie, dziękuję. Jestem zmęczony.
Rozjarzyło się.
Tresuje się tam pandy, by robiły różne rzeczy.
Nie rozumiem Twojego sprzeciwu.
Nie jestem prawdziwą rybą, jestem po prostu zwykłą pluszową zabawką.
Chcę kupić je wszystkie.
Nóż jest tępy.
On ma dobre powody, żeby sprzeciwiać się planowi.
Pójdę, jak mi nos podpowiada.
Co by zrobił Latający Potwór Spagetti?
Właśnie się zastanawiałem, czy Tom wciąż może być w szkole.
Chce sprawdzic cos
Jedynie Tom wie co się dzieje.
Mój ojciec jest bardzo zmęczony.
Jak minęła noc?
Zamówiliśmy chińskie jedzenie.
Zadzwoń do niej jutro.
Tom nie może czytać bez okularów.
Nigdy nie widziałem ich tak zajętych.
Nie chcę słyszeć na ciebie kolejnych narzekań.
Gdzie położyłem swój portfel?
Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.
Jesteś prawdziwą patriotką.
Wraz z ulepszeniem technologii medycznej, ludzie żyją dłużej.
Nie wiedzieliśmy, jakim autobusem pojedziemy.
Cośmy zrobili?
Nie łap dwóch srok za ogon.
Drzwi są czasami otwarte.
Dzisiaj pada śnieg.
Jestem spóźniony. Mary mnie zabije.
Ale absurd!
Jakiego gatunku muzyki słucha Tom?
Tak strasznie bolała go głowa, że musiał odwołać spotkanie.
Miałem ci powiedzieć, ale Tom kazał nie mówić.
Estonia po estońsku nazywa się "Eesti".
To jest bardzo proste pytanie.
Prawie nic o tym nie wiem.
Tom powiedział, że nie zna chłopaka Mary.
On widzi twojego konia.
Wymyj swoje ręce wodą i mydłem.
Myśl za siebie.
Dr Sadiq znalazł arszenik w wymiocinach Layli.
Lubię jabłka bardziej, niż pomarańcze.
To był szalony tydzień.
Sami dalej próbował.
Wszyscy wstali do wyjścia.
Jutro nasz profesor wraca do Anglii.
Nie mogłem cię dosłyszeć.
Co ty mówisz?
Jak nie będziesz jeść, umrzesz.
Gdzie byłeś wczoraj?
Tom ma plan.
Złapałeś mnie za tyłek!
Czy rozpoznajesz kogoś?
Co sprawia, że tak myślisz?
To nasz dom.
Piąty maj jest dniem dziecka.
Książka jest napisana po hiszpańsku.
Pan Jordan obudził się nagle.
Tom ma nowego szefa.
Tom poprosił mnie, żebym ci coś dał.
Pociąg nadjeżdża!
Wiem, co się wydarzy jutro rano.
To jest wspaniałe zwycięstwo.
Zawsze wypijam rano dwie kawy.
Mam szczególny powód.
Już wygrali.
Ludzka natura mnie przeraża.
Muszę jej życzyć dobrej nocy.
Tom nie był na tyle głupi aby rozmawiać z Mary o tym co zrobił.
Jego praca nie ma sobie równych.
Dawałeś komukolwiek kopię tego dysku?
Tom wypija trzy filiżanki kawy dziennie.
Czy to nie będzie niebezpieczne?
Straciłem.
Nie jem tej sałatki ziemniaczanej.
Brak wiadomości to dobra wiadomość.
Ku lepszym jutrom!
Mam dosyć tej zimy, chcę już wiosny!
Uważam, że powinieneś sobie pozwolić na trochę snu.
Algierskie produkty muszą podobać się międzynarodowym konsumentom.
To nie dlatego tu jestem.
Małe rybki pływają w akwarium.
Trzęsłam się z zimna kiedy wyszłam na pole
Gdybym miał uczyć się francuskiego, wolałbym uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny.
Przedwczoraj wybuchł pożar.
Przedstawiłem się Tomowi.
Mary zdradziła Johnowi ten sekret.
Wysłałam tobie wiadomość.
Po burzy słońce świeci jaśniej.
Tata poczerwieniał ze złości, gdy zachowywałem się niegrzecznie w stosunku do niego.
Nie miałem pojęcia.
Czemu nie przyprowadziłeś żony na imprezę?
Niebezpiecznie jest pić za dużo.
Moglibyśmy razem zaśpiewać.
Jestem wstydliwy.
Kiedy Tom powiedział Mary, co zrobił, zaczęła płakać.
Jeszcze trochę cierpliwości.
To będzie trudne.
Nie wiem, który przycisk mam wcisnąć.
Mówienie po angielsku nie jest łatwe.
Chcę mieszkać w Bostonie.
Chciałbym pójść gdzieś z tobą w ten weekend.
Przybył na czas.
Zawsze mnie dręczysz.
Jak długo zostaniesz z ciocią?
Dlaczego martwisz się czymś, co nie jest aż tak istotne?
Jestem w pułapce.
Wieloznaczne zwroty skutkują zazwyczaj zabawnymi tłumaczeniami.
Nie jestem gotowy aby to zrobić.
Śpij dobrze.
Spotkałem ją zeszłej zimy.
Leć.
Chodzi o ostatni film Andrieja Tarkowskiego.
On mógł to widzieć.
Myślę o moich dzieciach.
W jego wypracowaniu jest mało błędów, jeśli w ogóle.
Jestem kompletnie wyczerpany.
Natężenie ruchu było bardzo duże. Samochody jechały zderzak przy zderzaku.
Policjant rozkuł Toma.
Przeczytałem jeszcze kilka rozdziałów, zanim poszedłem spać.
Czy twój francuski się polepsza?
Idę spać.
Spisaliśmy się nadzwyczaj dobrze.
Jeśli pojedziesz do Japonii, odwiedź moje rodzinne miasto.
Zazwyczaj nie jem deseru.
Czemu idziemy tą drogą?
Trzeba to zrobić w inny sposób.
Dziecko prawie się nie utopiło.
Miałem naprawdę ciężki dzień.
Potrzebuję łyżki, widelca i noża. Dziękuję.
To stenografia.
Tom był chory, więc nie mógł przyjść.
Choroba, o której rozmawiamy, jest dziedziczna.
Tym razem nie unikniemy kary.
Tom zaczął znów krzyczeć.
Naprawdę posiadasz słuch muzyczny.
Tom tego nie łapie.
Nie dotykaj niebieskiego przycisku.
Zegary odmierzają czas.
Jesteś bezbronny.
Zostałem zaatakowany przez niedźwiedzia.
Nie jestem paranoikiem, oni naprawdę za mną chodzą!
Wąż syczy.
Niech Tom się dowie.
Jego rodzice co niedzielę chodzą do kościoła.
Tomek i ja przeszliśmy wiele razem.
Trzech mężczyzn wyskoczyło, stoczyło starą kosiarkę w dół rampy.
Ręce mi się kleją.
Dziękuję za wspomnienie o tym.
Nie bądź taki pewien.
Co ci podpowiada instynkt?
Wygląda na to że przygotowują się do zrobienia pizzy.
Nie śpiewam.
Chcemy tylko z tobą porozmawiać.
Wolę grejpfruty niż pomarańcze.
Nie możesz połaskotać sam siebie.
To mogła być jaskółka.
W budynku są kamery.
Jesteś zajęty w tym tygodniu?
Rozkazał mi wstać.
Nie chcę więcej, dziękuję. Jestem pełen.
Nie widzę w parku nikogo oprócz Toma.
Mam siostry.
Chcemy wam coś powiedzieć.
Wielu chłopców goniło królika.
Dzisiaj wychodzę znów na mecz, tylko że wcześniej, niż wczoraj.
Pochłaniam jedną powieść kryminalną za drugą.
Nie zawsze potrafię zrozumieć wszystko, co mówisz.
Tom rozzłościł się, bo nie robiłem tego o co mnie prosił.
Zrobiłem lalkę dla Ann.
Tom utopił się.
Tom trzasnął za sobą drzwiami.
To było stresujące.
Umyła naczynia i wytarła je.
Miasto w którym dorastałem jest bardzo piękne.
Lekarz nakazał mi, bym nawet nie dotykał alkoholu.
Chcę nowego psa.
Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.
Wiedziałeś, że Tom jest żonaty.
Nie mogłem przyjść na twoje urodziny.
Jako że wstaję wcześnie to chcę tam spać.
To nie on ukradł mi portfel.
Ufałem ci.
Wyzdrowiałem.
Chcę uczyć się angielskiego.
Policja jest tutaj.
Tom nalegał.
Opowiem ci ciekawą historię.
Myślę, że najlepiej zrobiłbyś, wracając do domu.
Jestem dumny z mojego ojca, który jest dobrym kucharzem.
Co wiedział Tom?
Tom da nam wszystko, o co prosiliśmy.
Mężczyzna skoczył tonącej na pomoc.
Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.
Ciężko jest zjeść tylko jedną truskawkę.
Mówiłem z serca.
Bądź szczera.
Powiedz mi, dlaczego ich nie spytałeś.
Chcę pocałować Toma.
Latawce mogą być niebezpieczne.
Tom podziwia Mary za jej uczciwość.
Jestem pewien, że nie będzie trudno znaleźć inne lokum.
Ona dotrzymuje tajemnic.
Nie możemy tak żyć.
Tom powiedział, że będzie gotowy zrobić dla mnie cokolwiek.
On kupił kamerę żeby jej dać.
Otworzył oczy i zobaczył, że świeca na stole jeszcze się pali.
Wcześnie wstałeś.
Tu mieszka jeden niedźwiedź.
Zakopałem ją.
Myślę, że Tom jest odpowiedzialny za to, co się stało.
Tom nie chciał wracać do swojego miejsca urodzenia.
Tom chciał zadać Mary pytanie.
Mam nadzieję, że odwiedzę Narę następnym razem.
Wydałam wszystkie moje pieniądze na durne rzeczy.
Czy umiesz grać na pianinie?
Mój boże, jakie piękne!
Tom jest ekspertem od cyberbezpieczeństwa.
I co wtedy zrobiłeś?
Jak myślisz, który powinienem kupić?
Dlatego ci nie powiedziałem.
Nie trać czasu na przekonywanie Freda. On nigdy nie zmieni zdania.
Czy jedzenie ponad ośmiu pomarańczy dziennie jest niezdrowe?
Wiem, że będziemy w stanie to zrobić.
Mam dosyć niskiej jakości jedzenia w tej restauracji.
Przepraszam. Zostawiłem pracę domową w domu.
Tom może pomyśleć, że nie przyjdziemy.
Często mówią mi "publikuj po angielsku albo giń". Ale, jak widzicie, wciąż zyję.
Jeśli nie pójdę do supermarketu, nie będę w stanie robić nic do jedzenia na dziś wieczór.
Potrzebujemy jedzenia.
Mamy sporo do pogadania.
Co pan powie na mleko z cukrem?
Nie wierzę, że Tom mnie pamięta.
Pijałem piwo, ale już tego nie robię.
Lubię w tobie tę twoją opiekuńczość.
To jest jakaś możliwość.
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.
Cezar nie miał telefonu komórkowego.
Niesamowite!
Czy masz jakieś pojęcie co się stało?
Chłopcy zadają pytania.
Próbowałem przeprosić Toma.
Nie byłbym w stanie atakować chrześcijaństwa, tak jak nie umiałbym krytykować wilkołaków.
Tom lubi wygrywać.
Wzrosły koszty utrzymania.
Brakuje kota Toma.
Tom próbował uspokoić Mary.
Chcę wiedzieć, co muszę zrobić.
Nie gram w tę grę.
Przesłodziłeś herbatę.
Tom przeprowadza się jutro do Bostonu.
Tom nie zamierza czekać.
Najlepiej będzie, jeśli zrobisz wszystko, co on powie.
Co zjadłeś?
Tom jest w twoim samochodzie.
Miło cię znowu widzieć!
Jego spotkanie rozpoczęło się o piątej po południu.
Poszedł spać.
Masz jakiś pomysł, kto to był?
Spędzę ten weekend w Bostonie.
Kto widział dzisiejszy pogrzeb?
Miałem trzy żony.
Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.
Proszę podnieść ręce.
Tom i Mary są wciąż w Bostonie.
Tom nie wygląda na przekonanego.
Myślę, że to smutne nie mieć przyjaciół.
Chcę wiedzieć, dokąd idziesz.
Nienawidzę wszelkiego robactwa.
Czy jesteś w ciąży?
Dlaczego miałbyś ufać Tomowi?
Mamy przesrane?
Byłeś już w Berlinie.
Nie zapomnij o świecach.
Mary nie była pewna jak mogłaby pomóc.
Tom zainteresował się muzyką, ponieważ jego sąsiad był muzykiem.
Coś pamiętam.
Chciałbym kilka cygar.
Najpierw złap zająca, a potem go ugotuj.
Film mi się podobał.
Nie mogę zrozumieć, co myśleli.
Sprzedaje warzywa.
Widziałem, jak Tom całował Mary.
Wysyłam Ci książkę.
Koszty życia poszybowały w górę w ciągu ostatniego roku.
Wybierasz swojego reprezentanta poprzez głosowanie.
Co to za dzieci?
Nie możemy tego zrobić.
Niebezpiecznie jest iść po moście.
Z kim byłeś ostatniej nocy?
Zero to wyjątkowa liczba.
Mam dość Toma i Mary.
Obawiam się, że muszę panu odmówić.
Zostań z Tomem.
Na pewno wszystko w porządku?
Tom śmieje się w kułak.
Rano powietrze jest chłodne.
Oni nigdy nie jedzą dużego śniadania.
Dziesięć lat po ślubie, wszystko staje się rutyną.
Głupota Marka przyprawia Rosę o zawrót głowy.
Przyzwyczajenie się do hałasu zajęło mi sporo czasu.
Nigdy jej więcej nie zobaczę.
Mary otrzymała nagrodę za swoją kompozycję nazwaną "Sekretna miłość".
Mam nadzieję, że będziesz miał wspaniałe urodziny.
Nie lubię zimy.
Chcę żeby Tom ci o tym powiedział.
Dziękuję za zaproszenie na kolację.
To był błąd, aby tu przyjść.
Odpowiedziała cała we łzach.
Już mówiłem, że nie wiem, jak to zrobić.
Hej, jesteś tam? Słyszysz mnie?
Rozmawiają przez telefon.
Nie musisz przestrzegać takiego prawa.
Wczoraj ciężko pracował.
Przeprowadźmy poszukiwania.
Pokaż mi co masz w kieszeni.
Powinien być aktorem.
Jaki jest wasz ulubiony aktor?
Podpisały zeznania.
Tom nie został zamordowany.
Czy wszyscy zdrowieją?
Czy wiesz cokolwiek o Australii?
Pomyślałem, że może chciałbyś zobaczyć Toma.
Nie rozumiem tego wiersza.
Tom wyglądał na zmęczonego.
Gdzie mogę taki dostać?
Mój pokój ma trzy okna.
Teorytycznie, robię matematykę.
Nie dawaj Tomowi swojego numeru.
Masz tylko jedną szansę na poprawną odpowiedź.
Wróg zaatakował nas w nocy.
Pobrali się zeszłej jesieni.
Chcesz dziś coś robić po szkole?
Oni są głodni.
Tom jest byłym studentem Marii.
Zapomnij o gazecie i słuchaj co do ciebie mówię.
Musi pan znowu spróbować.
Chcę zostać mechanikiem.
Chcę pokój z widokiem.
Potrzebuję czegoś dla dorosłego.
Leciałaś już kiedyś samolotem?
Czasem może się wydawać, że stoimy w miejscu.
To dziwne, prawda?
Tom potrzebuje trochę pomocy.
Bardzo poważnie wątpię, czy to przestraszy Toma.
Dlaczego przyszłaś?
To kosztuje wiele pieniędzy.
On ma mniej chleba.
Tom nie chciał, żeby Maria wiedziała co zrobił.
Nie wydaje mi się, żebyśmy mogli o siebie zadbać.
Mój dom nad jeziorem.
Szkoda, że to się nie dzieje częściej.
Dostałeś cokolwiek?
To mi nie przyszło na myśl.
Dlaczego robisz z tego taki wielki problem?
Ile chcesz za to wszystko?
Ubrałem się w pośpiechu.
Pijesz whiskey?
Nigdy wcześniej nie jeździłem na koniu.
Jego nagła śmierć wielce nas zaskoczyła.
Zostałeś postrzelony?
Tom wczoraj wypił za dużo herbaty.
Jeśli chcesz, możesz iść.
Oparła głowę o róg fortepianu.
Tom powiedział że myślał że Maria jeszcze nie śpi.
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.
W ilu językach dobrze mówisz?
Z początku odmówiłem.
Wiem jak bardzo lubisz Toma.
Nie powiem zbyt wiele.
Jeśli zmienisz fryzurę, będziesz mógł wyglądać o 10 lat młodziej.
Tom powinien lepiej zajmować się swoimi dziećmi.
Nie widziałeś ich na kolacji?
Myślę, że jesteś kobietą, na jaką czekałem całe życie.
Ratunek przed tym nieszczęściem jest niewyobrażalny.
Tak zbierzesz, jak posiejesz.
Lampartowi zaczynały się nudzić jego cętki.
Twoje imię to Tom, prawda?
Oczyszczanie elektrowni Fukushima Daiichi może potrwać lata, jeśli nie dziesiątki lat.
Byłem zaproszony.
Nauka może być użyta do dobrych lub złych celów.
Lubię tenis.
Mary zmarła przy porodzie.
Czy ktoś jeszcze to słyszy?
Muszę jechać do Bostonu w przyszłym tygodniu, żeby uczestniczyć w weselu.
Tom planuje coś specjalnego na urodziny Mary.
Nie powinieneś był mówić jej takiej rzeczy.
Tom rozmawia z dziadkami po francusku.
Naprawdę myślisz, że to się nie zdarzy?
Wstydzę się swojego ciała.
Co robisz tu tak wcześnie?
Oboje to widzieliśmy.
Tom zaakceptował.
Nie posiadam żadnych przeciwników.
Ona nie może go przekonać, aby kupił nowy samochód dla niej.
Wróżka czytała z mojej ręki.
Wtedy byłem szczęśliwy.
Nie potrafię ci pomóc.
Nie masz pojęcia, kiedy powinnam to zrobić, co?
Co robiłaś na urlopie?
Jestem okropnie zdenerwowany.
Szukam ciepłej, wełnianej spódnicy.
Zakładam, że chciałbyś spotkać się z Tomem.
Nie będę tego tolerował.
Muszę z tobą porozmawiać.
Tom nie wygląda na zainteresowanego.
Nie miałem pojęcia dlaczego wyszedł tak nagle.
Poeta napisał wiele wierszy.
Tom ciebie nie widzi.
Pamiętasz, jak to zrobić?
Gramatyka jest bardzo trudna.
Potrzebuję masażu. Muszę się zrelaksować.
To co tu się dzieje to jest jakiś absurd.
Moglibyśmy porozmawiać o naszych zainteresowaniach.
Kiedy mogę pobrać nowe dane?
Jesteś na fejsie?
Mogę potrzebować prawnika.
Zostawiam tę sprawę tobie.
Mam bardzo mało pieniędzy.
Proszę kontynuować.
Tom będzie próbował powstrzymać Mary przed zrobieniem tego.
Tom nie potrafi znaleźć odpowiednich słów, żeby opisać swoje uczucia do Mary.
Kazano mi ci pomóc.
Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.
Zamknij się i posłuchaj.
Czasami ide na piwo.
Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.
Była to bardzo niezręczna sytuacja.
Jak tam? Jaki dzisiaj masz dzień?
Przykro mi, to pomyłka.
Naprawdę? Kiedy wyszedł?
To co zrobił Tom było godne uwagi.
Ludzie to głupie zwierzęta.
Wyzdrowiałam.
Wiedziałem, że Tom zrobi coś głupiego.
Policja aresztowała jednego z porywaczy.
Louis i Paul rywalizowali o serce Mary.
W Indiach Dzień Republiki obchodzi się 26 stycznia.
Tom jest za młody, żeby zrozumieć co się dzieje.
Przepraszam bardzo, jest tu gdzieś w okolicy bankomat?
Zaczyna się świetnie.
Chciałbym, żebyś mi zaufał.
Jestem za stara na takie rzeczy.
Pociąg się spóźnił z powodu śnieżycy.
Czy kiedykolwiek uczyłeś kogoś francuskiego?
Ależ jesteś inteligentny!
Fajnie jest grać w bejsbol.
Powiedziałem ci, że Tom nas nie zawiedzie.
Zupełnie zapomniałam o Tomie.
Nigdy w życiu nie sądziłem, że będę bezdomny.
Proszę, wypełnij ten formularz.
To właśnie Toma spotkała niedawno Mary.
Proszę, pokaż mi swój szczegółowy plan.
Która z tych książek jest twoja: ta czy ta druga?
Z upływem czasu drewniane drzwi mogą się wypaczyć lub napuchnąć, sprawiając że drzwi będzie ciężko zamknąć.
W końcu trafiliśmy na tę obskurną knajpę.
Naprawdę chcę tylko znaleźć przyjaciół.
Mógłbyś zgasić świeczki?
Ona nie pozwoli mi się już więcej dać przytulić.
Idziesz?
Kocham kawę.
Myślisz, że jestem przystojny?
Przyrzekam, wrócę wcześnie.
Zostań tam i nie ruszaj się!
Mówi po angielsku, jakby był Amerykaninem.
Spędza każdą sobotę na grze w tenisa.
Jak daleko się wybierasz?
Codziennie spotykam nowych ludzi.
Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.
To jest moje, a to jest twoje.
Daj mi swoją broń.
Jak to było w tamtych czasach?
Kto to złamał?
Niektórzy z nich byli ranni.
Jak tylko będę miał możliwość, pomogę twojej mamie w malowaniu płotu.
Tom powiedział, że nie pije kawy.
Tom jest ogrodnikiem Jacksonów.
Zamknąłem jedno oko.
Wiecznie narzekasz.
Mężczyźni uwielbiają kochliwe kobiety.
W oddali słyszeliśmy wycie wilków.
Zignorował jej radę.
Zając ukradł marchewki z ogrodu.
Nie wierzę, że jest prawnikiem.
Postanowiłem zostać adwokatem.
Mam nadzieję, że było warto.
Ta droga jest ciągle w budowie.
Wahał się przez moment.
Nie jestem szalony!
Obiecali, że tam będą.
Tom jest bratem Mary.
On zawsze przybywa punktualnie.
Jesteś nieprzyjemny.
Layla szukała wyjścia.
Jest najwartościowszym graczem w naszej drużynie.
Ta powieść to nader romantyczny opis cygańskich włóczęgów.
Obawiam się, że cię uraziłem.
Usiądźmy i złapmy oddech.
Tom jest wilkołakiem.
Lubię tort.
Naucz się włoskiego.
Co ona myśli o wynikach konferencji?
Nie wie, ile jeszcze czasu to zajmie.
To dla mnie niemożliwe.
Trzy czwarte powierzchni Ziemi to woda.
Wiem co z nią nie tak.
Tom założył, że nie będzie Mary na imprezie.
To był błąd, aby tu przychodzić.
Jestem na czas.
Jestem w związku.
Czy twoi rodzice są z tobą?
Mleko ci się skończyło.
Nie mogę już tego znieść.
Chcę uczyć się matematyki.
Wszyscy inni poszli.
Proszę przynieść menu.
Nie wiem skąd jest Tom.
Tom odprowadził Kate do domu.
Jim nazwał mnie tchórzem.
Podziwiam twój talent.
Wypił butelkę wina.
Wszystkie dziewczyny go uwielbiały.
Zgodzimy się tylko pod tym warunkiem.
Cześć, dziewczyny.
Nie wiedziałem, że nie musiałeś tego robić.
Twój kot jest czarny.
Możesz tutaj spędzać tyle czasu, ile chcesz.
Tom wiedział, dlaczego Mary wyjeżdża z Bostonu.
Tom już na nas czekał w barze.
Zobaczmy co przed nami ukrywałaś.
Poradziła mu iść z tym na policję.
Tom nie wyglądał na zadowolonego.
Ten ser jest zrobiony z koziego mleka.
Odwiedziłem dom mojej babci.
To jest pańska córka?
Nie mogę zadzwonić do Mariki. Ona mieszka w Finlandii!
Jacek wyglądał na zdrowego, choć zmęczonego.
Zagrajmy w tenisa po południu.
Nie było tu wczoraj nikogo.
Wzywanie pomocy nie ma sensu. Nikt cię nie usłyszy.
Bardzo się cieszę, że Cię widzę.
Byłem zawiedziony.
Poradzę sobie z nimi.
Chcę byś został.
Nie mam czasu na przerwę.
Spędziła sześć tygodni w szpitalu, bo była chora.
Tom jest teraz niezwykle zajęty.
Nigdy nie słyszałem, żeby Tom powiedział o Mary cokolwiek złego.
Nie przychodź tu więcej!
Ta flaga jest bardzo ładna.
Opiekuj się, proszę, naszym psem, jak nas nie będzie.
Ciężko pracowali dla dobra swoich dzieci.
To nie moja specjalność.
Jak długo chciałbyś zostać?
Twój długopis jest lepszy od mojego.
Wiem czemu to zrobiłeś.
To powinno być nielegalne.
Długo nie mogłem podjąć decyzji.
Rolnicy sieją nasiona na wiosnę.
Został skazany na śmierć przez rozstrzelanie.
Szukam jakiegoś programu, którym mogę otworzyć te pliki.
Zróbmy sobie przerwę na kawę.
Skontaktuj się z nim.
Tom powiedział, że chce się przenieść do Bostonu, bo tam mieszka Mary.
Nie chcę obrazić Toma.
Zabawa na ulicy jest niebezpieczna.
Jak Ci się podoba Twoja nowa praca?
Gdzie jest nasza gazeta?
Teraz działa.
Premier zgodził się, że rząd powinien być zrestrukturyzowany.
Klienci sporo ostatnio narzekali.
On chce być tenisistą.
Chętnie przyjął naszą propozycję.
Chcę porozmawiać z Tomem na osobności.
I co teraz uważasz na ten temat?
Jeśli zje obfity obiad, zwykle po południu robi się senny.
Nie wierzę, że wtedy się z nim nie widziałeś.
Nie uciekaj.
To zdjęcie mojego domu.
Nie zachowuj się, jakbyś wszystko wiedział.
O czym?
Będę u Tom'a.
Dlaczego tak przyglądasz się mojemu zegarkowi?
Tom nie chciał przeszkadzać Marii gdy się uczyła.
Jesteśmy pracownikami społecznymi.
Nikt już tego nie robi.
One są już tutaj.
Którego rodzica przypominasz bardziej?
Tom nie dosłyszał co powiedziała Mary.
Twierdzi, że nie rzuci palenia.
Nic nie mów.
Nie jest ani pilny ani bystry.
Tom nie chciał zawstydzić Mary.
Każdy jest podejrzany.
Czy to miejsce nie jest wspaniałe?
Chcesz mnie znowu zobaczyć?
Nie zawsze rozumiem wszystko, co piszesz.
Dobrze zrobiłeś nie jedząc tego.
Koty nie są ludźmi.
Jeśli jesteś zainteresowany nauką angielskiego u rodzimego użytkownika, daj znać.
Musimy odwiedzić Toma w szpitalu.
Mary kończy swoją zmianę o 2:30.
Jesteś ze mną?
W przedniej szybie była dziura po pocisku.
Zjadłaś śniadanie?
Jestem tutaj.
Zdjął swoją koszulę.
Tom bardzo dobrze słyszy Mary.
Trzy biura na tym piętrze są puste.
Rad jestem, że mogłeś przybyć na przyjęcie.
Też kocham koty.
Nie czuję się w ostatnich dniach zbyt dobrze.
Wydech.
Wygląda na to, że wiesz o tym wszystko.
Nie jestem w Bostonie.
Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.
Miło mi się z nią rozmawiało.
Tom powiedział Mary, że ma nową pracę.
Jesteś systematyczny.
Zejdź z trawnika!
Poradziła mu dotrzymać obietnic.
Dobry z niej kierowca.
Zatem nie zamierzasz nam powiedzieć, co się stało?
To jajko jest świeże.
Sami zaczął to akceptować.
Przyjdź tak wcześnie jak to możliwe.
Stałaś się piękną kobietą.
Tom myślał że to dobre rozwiązanie.
Tom i Maria oboje znowu to zrobili.
Zmarszczyłem brwi.
Utrzymuj kontakt z najważniejszymi ludźmi w twoim życiu.
Ujawnił moją tajemnicę.
Musieliśmy zrobić wszystko sami.
Tom nigdy niczego nie kończy.
Było miło, ale się skończyło.
Nigdy was nie zapomnimy.
Jesteś niezwykle szczery.
Przyłącz się do nas.
Przetłumaczyła wiersz.
Tom był w bieliźnie.
Kiedy je kupiliście?
Tom posadził małą morelę przed swoim domem.
Ty i ja również jesteśmy zaproszeni.
Moje życie to nie twój problem.
Dlaczego nie rozumiesz?
Wziął to dosłownie.
Nadal mieszkam w Bostonie.
Cieszę się, że pokazałeś mi jak to robić.
Nie zrozumieliśmy tego.
Właśnie pobrałem mnóstwo plików.
Są uzbrojeni.
Ktoś jest za mną.
Ten typ książek jest praktycznie bezwartościowy.
Niebieski telefon jest na stole.
Wszyscy się z Tobą zgadzają.
Wciąż kochasz Toma?
Tom wygląda niesamowicie.
Mój pies jest mniejszy od Twojego.
To jest rocznica końca wojny.
Kto chce pracować w piątkową noc?
Uważam, że powinniśmy porozmawiać z Tomem.
Lubię wiosnę.
Grałeś kiedyś w Minecrafta?
Mogę powiedzieć Tomowi?
Nie, to nie do ciebie mówiłem.
Tom upierał się, że nie ma nic wspólnego z napadem.
Musiałem się schylić, żeby wejść do pokoju.
W wojnie zginęło milion osób.
Pracowali, żeby pomagać ludziom.
Tom skończył pracę domową.
Czy jesteś zajęta jutro po południu?
Tom zgłasza się na ochotnika.
Tom od czasu naszego ostatniego spotkania przybrał na wadze, mówiąc delikatnie.
Zwróć uwagę na jego najnowszy film, który wychodzi w przyszłym miesiącu.
To moja parasolka.
Źródła energii odnawialnej cały czas stają się tańsze i wydajniejsze.
Nauka języków nigdy nie była tak łatwa.
Długo się nie widzieliśmy z Tomem.
On lubi wszystkie warzywa z wyjątkiem kapusty.
Ile hamburgerów zjadłeś?
Będę przed dziewiąta.
Poczuł się źle.
Nie wiedziałam, że byłyście zajęte.
Nie bądź chciwy.
Jesteś taka poważna.
Usiądź!
Masz bardzo ładne usta.
Tom wygłosił wczoraj bardzo długie przemówienie.
Jezu!
Mógłbyś iść z psem?
Wszyscy spanikowali.
Chyba jestem w tobie zakochany.
Nie każ mi tego robić.
Tom kontynuował.
Wszyscy podskoczyli.
Tom powiedział, że jedzie do Australii.
Dzisiaj nie mogę się z tobą spotkać.
Spotkajmy się na drinka.
Ma taką obsesję na punkcie jednorożców, że jej dom jest ich pełen.
Nie sprawiaj, żebym był smutny.
Mam nadzieję, że Tom dotrze tu wcześniej.
Te dane są nieprawidłowe.
Tom został dziś rano znaleziony zamordowany.
Jak leci, Mike?
Jeszcze nie wiem.
Jesteście gotowi na rok 2012?
Jak duża jest Alaska?
To jest dokładnie to, czego potrzebujemy.
Przestań mnie poprawiać.
Spotkanie skończyło się o czwartej po południu.
Wcale tyle nie pracuję!
Zawsze chciałem zobaczyć twój dom.
Przemówienie Toma było wspaniałe.
Mało prawdopodobne, by był takim samym człowiekiem, jakiego poznałeś 10 lat temu.
Nie ma żadnych reguł.
Czy wyglądam jakbym żartował?
Czy drzwi były otwarte?
Pojechaliśmy na narty do Kanady.
Zrobiłem listę rzeczy, które muszę kupić.
Płynęli.
Zadzwoń do mnie jak tylko się z nim spotkasz.
Tom poszedł do sklepu z narzędziami kupić gwoździe.
Nie ma krzeseł, żeby usiąść.
Ona pokroiła pomidory w cienkie plasterki.
Naprawdę chciałbym wiedzieć, kto namalował ten obraz.
Czułem się, jakbym miał zwymiotować.
Nie jesteśmy już w szkole.
Po deszczu pozostało wiele kałuż.
Jest zbyt zimno, aby iść na plażę.
Chciałabym, żebyś była ze mną.
Przeraziła ją.
Lubię grać w koszykówkę.
Nie znamy jej.
To by było wszystko na teraz.
Potrzebuję kierowcy, żeby zabrał mnie do domu.
Czy Tom jest umówiony?
Tom nacisnął przycisk w dół na windzie.
Spróbuj to znaleźć.
Nawet nie mam dziewczyny.
Tom wskazał na kilka błędów gramatycznych w eseju Mary.
Lubisz bułgarski cyrk?
Tom nie martwił się o Mary.
Jeśli to się nie wydarzy, nie obwiniaj mnie.
Mary pomaga swojej matce.
To twoja odpowiedzialność.
To co powiedziałaś jest prawdą.
Jestem mądry.
Tom stracił panowanie nad sobą i uderzył Mary.
Czy przyjmowanie 1800 kalorii dziennie wystarczy?
Tom musi mieć ponad trzydzieści lat.
Tom spróbuje powstrzymać przed tym Mary.
Ona cierpi na poważną chorobę.
Tom zjadł w ciszy.
Czy masz rodzeństwo?
Nie muszę mówić jak rodzimy użytkownik, wystarczy że będę mówił płynnie.
Może Tom nie chce ci przeszkadzać.
Tom prawie nie mówił.
Nigdy bym nie brał pod uwagę budowania domu w tej okolicy.
Motocykle są fajne. Możesz przemieszczać się bezproblemowo nawet w korku.
Nie musisz czekać do końca.
W naszej klasie jest dziewczyna z Ameryki.
Jesteś chory?
Liczyłem, że wyzdrowieje.
Jane ma pięć torebek.
Niech Tom pije cokolwiek chce.
Wyjazd do Egiptu był dużym ryzykiem.
Zanim Tom tutaj dotrze, mnie już nie będzie.
Wygląda na to, że na portalu Tatoeba jest już ponad dwa tysiąc zdań w języku ujgurskim.
Dała mi torebkę zrobioną ze skóry.
Ten film nie jest tak ciekawy jak oryginał.
Potrzebujemy schronienia.
Pójdziesz, proszę, za mną?
Wstyd mi.
Chodźmy się upić.
Oczywiscie mozesz zrobic co chcesz
Zapisałem jej numer telefonu w notatniku.
Tom zawsze się zastanawiał, dlaczego Mary nienawidzi Johna.
Przestań się wtrącać.
Jest zajęty, więc nie może się z Tobą spotkać.
Moją pracą jest nauczanie angielskiego.
Umiesz policzyć po francusku do stu?
Po wielu negocjacjach, strony sporu osiągnęły kompromis.
Nikomu innemu o tym nie powiem.
Niedawno się ożenili.
Zrób to szybko!
Czy jedzenie karaluchów to zły pomysł?
Czułem się dużo lepiej.
Obawiam się, że to jest trochę zbyt optymistyczne.
Popatrz tam.
Co mi polecisz?
Czy spałem długo?
Pan Jackson uczy nas historii.
Tom nie chce sprzedać swojej farmy.
Ilu z nas tam było?
Przewody używane są do przewodzenia prądu.
Byłem winien Tomowi trochę pieniędzy za kilka rzeczy, które dla mnie kupił.
Prawie jesteśmy na miejscu.
Jak myślisz, ile razy tu jadłem?
Weźmiesz to?
Kapuśniak i barszcz to tradycyjne potrawy zarówno w Rosji, jak i Europie Wschodniej.
Moim miastem jest Algier.
Popełniłem koszmarny błąd.
Oglądanie telewizji uważam za stratę czasu.
Mary poprosiła, żebym ją wyciągnął dziś wieczorem.
"Ile masz lat?" "16."
Studiuję matematykę.
Jakie to szczęście, że pogoda jest tak piękna.
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.
Śnisz.
Kompas wskazuje północ.
Tom nie zdał egzaminu na prawo jazdy.
Możemy to sprawdzić.
Według tego co wiem, on jest niewinny.
Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.
Podczas tej rozmowy wyjaśniłyśmy sobie parę rzeczy.
Nadal pracujesz u Toma?
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.
Wielu imigrantów w Wielkiej Brytanii pochodzi z Azji.
Słyszymy muzykę.
Mogę zobaczyć wiadomość?
Mój chłopak się mną nie interesuje.
Powinieneś zwracać więcej uwagi na swoje bezpieczeństwo.
Myślę, powinieneś zmienić nawyki żywieniowe.
Dzwonię, żeby przypomnieć ci o naszych planach obiadowych.
Światło zmieniło się na czerwone.
Tom powiedział, że chce się ze mną ożenić.
Francuski jest ich językiem narodowym.
Przepraszam za tamtą niezapowiedzianą wizytę.
Czy mógłbyś rozwiązać ten problem?
Tom pił prosto z puszki.
Front domu jest pomalowany na biało.
Daj mi znać, co mogę zrobić.
Nie robię tego za pieniądze.
Jesteś brzydka.
Stan pacjentów zmienia się z każdym dniem.
Kiedyś był tu staw z wieloma łabędziami.
Tom wyjął portfel i zapłacił rachunek.
Skecz przedstawili studenci piątego roku.
Mówię trochę po niemiecku.
Podejrzewam, że Tom i Mary nie muszą już tego robić.
Nie miałem pojęcia co jest w tym pokoju... do niedawna.
Jego sztuczne wąsy zaczęły odklejać się z jednej strony.
Siedzi na podłodze i mnie obserwuje.
Twór brat jest bardzo zły.
Rumienisz się.
Nigdy nie byłem aresztowany.
Proszę posłuchać.
Obudź mnie.
Muszę iść.
Zakładam że byłeś w Bostonie.
Mary położyła Tomowi głowę na ramieniu.
Czy ktoś do Ciebie wczoraj dzwonił?
Uważam, że pająki są słodkie.
Ta książka jest o torturze.
Twoja ofiara nie poszła na marne.
Wynik wyścigu był niepewny do samego końca.
Mam pistolet.
Mam wolne dziś wieczór.
Szedł cicho.
Tom powinien spędzić lato w Bostonie.
Nie każdy zauważył.
Skontaktowali się ze swoimi lokalnymi politykami.
Tom bawi się z kotem Mary.
Tom nigdy naprawdę nie chciał iść na Harvard.
Czy Tom jest podejrzany?
Spróbuj się nie powtarzać.
Uderzył go w twarz.
Masz moje zdjęcie?
Tom ma młodszą siostrę imieniem Maria.
Najgorsze zamieszki były w Chicago.
Nie jesteś moją matką.
Kupiłem tylko jedną książkę, którą dałem studentowi.
Czy mógłbyś to zostawić do jutra?
Gdzie kupiłeś swój samochód?
On pali więcej niż kiedykolwiek.
Wyjaśniłem, w czym tkwi sprawa.
Betty podlewa kwiaty.
Toma zaprowadzono na miejsce.
Widzieliśmy jak samochód odpala.
Akademia Francuska decyduje o zasadach narodowego języka.
Wówczas Abraham natychmiast wrócił do swoich sług, i powrócili do domu z niebiańskim błogosławieństwem.
Tom pracuje dla Organizacji Narodów Zjednoczonych.
Nie powinienem był ci ufać.
Musieliśmy na niego zaczekać dziesięć minut.
Nie pozwól, żeby to się znowu stało.
Miała policzki zimne jak lód.
Nie można ziścić tego planu.
Chyba niemożliwe, byśmy dali radę uciec z tego więzienia.
Tom szuka swojej portmonetki.
Wyczyść lustro.
Spójrz na ten wodospad!
Ci ludzie nie mają teraz pracy.
Eksperci powiedzieli, że jutro będzie padać.
Tak jak prosiłeś, załączyłem ostatnią fotografię wielkości paszportowej.
Tom właśnie mi powiedział, że się rozwodzi.
Tylko dwoje ludzi przeżyło trzęsienie ziemi.
Często zmieniam zdanie.
Tom mógłby być samotny w Bostonie.
Zawsze będę pamiętał twoją uprzejmość.
W końcu otrzymałem mój brytyjski paszport.
Lubi Disney.
Zraniłem się.
Niech Bóg nad tobą czuwa.
Zastanawiam się czy Tom już przyszedł.
Zgodzili się.
Chodziłem przez dwie godziny po południu w upale.
Kto cię o to poprosił?
Mężczyzna, którego spotkałeś na stacji to mój ojciec.
Dick chce jechać sam.
Nie filtruję twojej herbaty.
Wszyscy uwierzyliśmy w to, co powiedział.
Próbowaliśmy już.
Mam nadzieję, że to prawda.
Nie uczą ich mówić po angielsku.
Żałuję, że zrobiłem coś takiego.
Widziałem pana Yamadę na stacji Shinjuku dziś rano.
Poddałem się.
To zawsze się tak zaczyna.
Głupie pytanie, głupia odpowiedź.
Stracili wiarę w istniejący system.
Musimy uczyć się od siebie nawzajem.
Jest bardzo dobry w tenisa.
Czemu nie pozwoliłbyś Tomowi porozmawiać z Mary?
Lubię nasze zdjęcie!
Nie mów do niej w ten sposób.
Niech będzie wysłuchana i druga strona.
Ona pocałowała mnie w policzek i powiedziała dobranoc.
Byłoby mi miło, gdybyś przyszedł.
Naprawdę powinnam była zadzwonić.
Bądź rozsądny.
Gdyby powiedział mi prawdę, wybaczyłbym mu.
Nie wstąpiłeś do tego klubu, prawda?
Wszyscy poczyniliśmy przygotowania przed zebraniem.
Nigdy nie słyszałem, żeby opowiadał o swoim życiu w Kanadzie.
Moje oceny były średnie.
Ta książka była parodią filmu.
Otoczony lis jest groźniejszy od szakala.
Nie sądze, że róża byłaby tak ładna, gdyby nazywała się osetem lub kapustą skunksa.
To jest ta sama rzecz.
Jesteś niemożliwy.
Nie mam nic lepszego do roboty.
Zaprowadziła starą kobietę do kościoła za rękę.
Powiedz mi, co zrobiłem źle.
Weźmy coś do jedzenia wracając do domu.
Tom przyjeżdża z nami do Bostonu.
Gdybym znał jej adres, napisałbym jej list.
Gdzie poszłaś?
Nie bierz zawsze jego strony.
Nie zapomnij wziąć parasola, gdy będziesz wychodził.
Benjamin Franklin był amerykańskim mężem stanu oraz wynalazcą.
Ta książka jest lepsza niż wszystkie, które kiedykolwiek czytałem.
To urządzenie w tej chwili stoi w bezruchu.
Dał nogę.
Czy ci powiedzieli, kim jestem?
Te spodnie są uszyte z trwałego materiału.
Kłamcy muszą mieć dobrą pamięć.
Mary jest zaproszona, prawda?
Nie mam zamiaru zdradzać ci jej imienia.
Powinniście byli się zatrzymać.
Tom wie, że nie bardzo mi się to podoba.
Wszystkie miejsca są już zarezerwowane.
Czekaj, co ty próbujesz zrobić?
Ta szkoła podstawowa zawsze ma mocną drużynę piłki nożnej.
Chciałbym schłodzone.
Jest jedynym Amerykaninem, który przepłynął La Manche.
Możesz usunąć żółtko z jajka bez rozbijania go, robiąc małą dziurkę w skorupce igłą.
Muszę natychmiast zobaczyć się z Tomem.
Zaprzeczył jakoby coś takiego powiedział.
Nie proś mnie nigdy więcej o pomoc.
Pracował tak ciężko aż osiągnął sukces.
Oboje przekształcili chemię w nowoczesną naukę.
Chłopcy byli cicho.
Tom robi wszystko zgodnie z przepisami.
Codziennie robię obiad.
Nie wiem czemu tu jestem.
To nie ma nic wspólnego z prawdziwym życiem.
Tom zwykle ogląda prognozę pogody rano przed wyjściem z domu.
Krokodyl odgryzł mu nogę.
"Wydaje mi się, że kod dla Libanu to 961" - powiedział właściciel sklepu.
Tom był zmęczony, ale nie śpiący.
Chciałabym wynająć samochód.
Gdzie znajdę bibliotekę?
Chmura to skondensowana para.
Tom poprosił o koc i poduszkę.
Pracuję w tym budynku.
Co się nam stało?
Nie znajdziesz tego słowa w normalnym słowniku.
Czy jest dziś coś pilnego do przetłumaczenia?
Miałem nadzieję, że będziemy mogli nadal być przyjaciółmi.
Ja naprawdę nie wiem o czym mówisz.
To jest sensowne.
Tom nie boi się śmierci.
Wy idioci przynosicie szkole złą sławę.
Jak nazywasz swoją mamę?
Nie przestawaj.
Ta suknia jest zielona.
Zająłem się tym.
On boi się pływać.
Muszę położyć się do łóżka.
Nie będziemy musieli pracować bardzo ciężko.
Dobrze, dzięki.
Tom uprzejmie odpowiedział na pytanie.
Został podkupiony przez konkurencję.
Uważaj gdzie idziesz!
Wszyscy byliśmy przerażeni.
Tom nie jest tym, który nauczył mnie grać tę piosenkę.
Toma nie ma w domu.
Czy Tom zrobił to sam?
Wiesz, co to jest?
Tom nie wygląda na bardzo zadowolonego.
Uwielbia piłkę nożną.
To jest po prostu okropne.
Mam dość.
Wybaczcie nam.
Tom i Mary tańczyli do muzyki.
Wstań wcześnie rano.
Kiedy będziemy lądować?
Chciałbym się uczyć.
Ile jest dni w tygodniu?
Czujniki do elektrycznych markiz możesz kupić u nas.
Tom jest jedyny w swoim rodzaju.
Jesteś dobry w tym, co robisz.
Lubisz pomarańcze?
Tom poszedł do łóżka od razu, jak wrócił do domu.
Sto lat!
Chcę się upewnić, że dotrę na stację na tyle wcześnie, żeby kupić gazetę przed wejściem do pociągu.
Nie zamierzam się tym martwić.
Tom jest bystrym dzieckiem.
Przykro mi, że zostałeś zwolniony.
Ila lat może mieć Twój ojciec?
Opowiem ci historię mojego życia tak jak było naprawdę.
Niestety, nie mam dziś czasu.
Nie jestem teraz głodna.
Zeskocz.
Czy ona naprawdę myśli, że może sobie tutaj wparadować jak gdyby nigdy nic?
Wykażemy teraz, jak przy pomocy tego lematu udowodnić nasze główne twierdzenie.
Jeden język nigdy nie wystarcza.
Ptak leci.
Niedelikatne uwagi mogą być przykre.
Dostaliśmy to dzięki niej.
Nie jestem przyzwyczajona do picia wody kranowej.
Tom dzwonił, żeby powiedzieć, że się spóźni.
Tom pochylił się w jej kierunku i pocałował ją.
Jesteś świetnym nauczycielem!
Gniewa się na mnie.
Mam nadzieję, że bawiłeś się lepiej niż ja.
Lepiej zostać tutaj.
Jest coś ważnego, o czym nie wiesz.
Godzinę temu wyszła ze szpitala.
Starałem się nakłonić Toma do ignorowania Mary.
Kazałem Tomowi to zrobić.
Przecież nie mówiłyśmy, że to zrobimy.
Mam ochotę wysłać Tomowi list.
To, że on lubi koninę, nie znaczy zaraz, że jest złym człowiekiem.
To ładny pokój.
Chcę pokazać ci inny sposób na zrobienie tego.
Ten statek kosmiczny odbywa podróże z jednej planety na drugą.
Lubię tasować karty.
Zostałem w Bostonie na trzy dni.
Muszę porozmawiać z Tomem.
Tom gra w szkolnym zespole na klarnecie.
Spanikowaliśmy.
Betty zabiła go.
Chcę dać znać Tomowi, żeby się nie martwił.
Kieszonkowcy celują w turystów.
Czy nie martwisz się swoim wizerunkiem publicznym?
Mógłbyś robić to gdzieś indziej?
Mieszkam z rodzicami.
Oni teraz biegają.
Ku mojej uldze wrócił do domu w cały i zdrowy.
Dlaczego ofiarowałeś się to zrobić?
Poprosiłem Toma, żeby tego nie robił.
Chciała zostać aktorką.
Czekanie jest nudne.
Nie mogę zrozumieć jego uczuć.
Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.
Tęsknię za wojskiem.
Gramatyka Esperanto jest bardzo łatwa.
Po prostu poszedł na urlop.
Miło mi cię poznać. Jestem mrówkojadem.
Tom będzie dziś wieczorem na imprezie.
Nie mogę pogodzić się z faktem, że on nie żyje.
Wiem, że Tom nie jest jedynym, który to zrobił.
Myślę, że powinniśmy jechać prosto do Bostonu.
Czemu się wszyscy śmiejecie?
Wyszłam.
Czy chcesz śniadanie?
Wyrzucę cię ze szkoły.
Nie mogę na to patrzeć.
Nie zostawiaj otwartych drzwi.
Zapisałem jego numer telefonu.
Ty powinieneś być bardziej rozsądny.
Skończyłem moje zadanie domowe.
Wszyscy moi znajomi lubią tę samą muzykę co ja.
Przyszedł tu przed południem.
Tom widział, co Mary robi.
Już tego próbowaliśmy.
Tom jest rozsądnym facetem.
Wszędzie mamy ludzi.
Nic się nie dzieje.
Myślę, że to czas, żebym kupił nowy aparat.
Tego dnia padał śnieg.
Co cię skłoniło do podejrzeń?
Jestem obywatelem świata.
Nie powiedzieliby mi, jak to zrobić.
Gdzie jest klasa Toma?
Najgorsze minęło.
Gęś jakoś ocalała.
Mam żonę i troje dzieci.
Tom nie śmieje się często.
W podobnej sytuacji orzeczono winę przedsiębiorstwa.
W porządku!
Mają prawo głosować.
Chłopiec pije wodę.
Patrzyłem.
Konkurencyjność francuskich firm wciąż maleje.
Tom nie przypuszczał, że Mary będzie tak śliczna.
Już pomarudziłeś?
Czas leci jak strzała
Kto klaskał?
Tom jest politykiem.
Dałem Tomowi tę robotę.
Jesteś niemoralny.
Sytuacja uległa zmianie.
Pracowałeś ciężko.
On jest na lotnisku.
Tom niósł bukiet kwiatów.
Jak daleko do najbliższej stacji benzynowej?
Nie posprzątam tego bałaganu.
Zastanawiam się, dlaczego Tom ci nie powiedział.
Nie słucham cię.
Proszę o uwagę!
Jesteś w telewizji.
Kościelne dzwony biją.
Zaczęła dziesięć minut temu.
Nie ma jej tutaj.
Skąd jesteś i jak tu trafiłeś?
Był to dla nich początek końca.
Jak długo trwa ten film?
W trakcie tego kursu będziemy wam pomagać mówić jak rodzimi użytkownicy.
Jej oczy lśniły niczym gwiazdy.
Wszystko jest skończone.
Cena zależy od Ciebie.
Nie umie tego zrobić.
Ona je za dwóch.
W końcu rozumiem.
Bez trudu znalazłem jego biuro.
Moje prawo jazdy traci ważność pod koniec miesiąca.
Mam podobne odczucia.
Rozmowy będą trwały trzy dni.
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.
Tutaj jest twoja torba.
Zlitowała się nad nim, ponieważ kochała sposób, w jaki na nią patrzył.
Myślę, że Tom wkrótce wróci.
Tom miał na twarzy wyraz determinacji.
Powiedziałem to, co musiałem powiedzieć.
Ja nie piję tego bez cukru.
Proszę przyjść w ciągu trzech dni.
Tom chciał wziąć ze sobą Marię do Bostonu.
Chciałabym zarezerwować miejsce w tym pociągu.
Nie dostałeś mojego listu?
Jaka jest twoja ulubiona łamigłówka słowna?
Wyjdź dziś wieczorem ze mną.
Wszyscy są w trakcie jedzenia.
Tom otworzył pudełko i wyjął piękny pierścionek.
Musisz się przenieść.
Ciekawe, co ona miała na myśli.
Czy ktoś tu może mi pomóc?
Przypominasz sobie pierwszy raz, kiedy się spotkaliśmy?
Co do kurwy?
Spytaj go.
Zejdźmy tą ścieżką.
Tom dostał pierwszą nagrodę, prawda?
Jakże piękną jest ta róża!
Jego przemowa poruszyła nas.
Będę w domu rano.
Widziałem, jak to robi.
Trzymaj się od niej z daleka.
On to zrobił.
Mimo, że ma wielu przyjaciół, jest samotny.
Jesteś słodka.
On ma video.
Pożyczę od kogoś parasol.
Wypożyczymy samochód na godzinę.
Żaden z kolegów Toma z klasy nie zaoferował mu pomocy.
Czemu to jest dobry pomysł?
To jest w kuchni.
Był sobie chłopczyk, imieniem Janek, na pozór skromny niby baranek.
Shinya poślubił piękną dziewczynę.
Tom musi w pracy mówić po francusku.
To jest sprzeczne z rozsądkiem.
„Nie jestem politykiem” - powiedział polityk.
Tom jest nieszczęśliwy.
Czytałam twoją książkę.
Dziewczyny czytają swoją książkę.
Jesteś beztalenciem.
Lód jest lżejszy od wody.
Ile dziewczyn jest na tym zdjęciu?
Tom musiał się widzieć z Mary, kiedy był w Bostonie.
Widzisz kolibra na tamtym krzaku?
Muszę skończyć moje zadanie domowe.
Tom jest dobry w robieniu zdjęć.
O której otwierają bank?
Chciałbym się dowiedzieć, jak zablokować komentarze na moim blogu.
Tom boi się rozmawiać z Mary.
Nie mogę już chodzić.
Przegapili pociąg.
Tchórz!
Nie mogę się schylić.
Lubisz tańczyć?
Ta zupa jest dla mnie zbyt wodnista.
Usłyszałem śpiew dzieci.
Tom mówi, że jesteście dobrzy w tenisa.
Wymieniłem jeny na dolary.
Mieszkam i pracuję tutaj.
Tom nie wygląda na szczęśliwego.
Fred to leniwy gość.
Nie jest Amerykaninem, ale lubi Amerykę.
Wyjeżdżasz dopiero jutro, prawda?
Niech nikt nie zbliża się do ognia.
Skończmy tą bezowocną dyskusję.
Może być dumny ze swojego ojca.
Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.
Chcę spróbować czegoś nowego.
Wiem, co Tom chce na swoje urodziny.
Zachowaj tajemnicę dla siebie.
Mężczyzna pływający w rzece to mój przyjaciel.
Dostałem od ciebie list.
Jesteś jutro zajęty?
Zamknij swoje oczy na trzy minuty.
Wchodzę pierwszy.
Mówiłem ci, gdzie nas znaleźć.
Co zamierzacie robić z Tomem?
Moja żona umarła na raka.
Ludzie Azji muszą pracować razem.
Myślę, że to już koniec.
Wydaje się uzasadnione.
Pewnego dnia będę sławny.
Gdzie mogę znaleźć budkę telefoniczną?
Ich ojciec jest taksówkarzem.
Kto nie chce kochać ludzi, musi kochać drzewa i psy.
Tom właśnie skończył swoją kawę.
Co on próbuje ukryć?
Nie możemy pozwolić, żeby wyszło, że Tom chodzi do psychiatry.
Uprawiamy ryż.
Poprawiłem to.
Layla zaczęła obawiać się najgorszego.
"Prawie cztery funty" mówi Bob.
Czy wiesz, gdzie mieszkam?
Wczoraj kurier dostarczył moje zamówienie
Wszystko dzieje się z jakiegoś powodu.
Pomiędzy ich poglądami zarysowywała się subtelna różnica.
Tak, płaczę.
Wywołał moje imię.
On boi się popełniać błędy.
Ta reguła nie ma wyjątków.
Jeśli zamówisz tonkatsu w tym miejscu, dostaniesz też górę kapusty.
Jak możesz, zwykły śmiertelniku, ważyć się krytykować Toma?
Jesteśmy racjonalni.
Co ten klucz otwiera?
Wozy strażackie mają pierwszeństwo przed innymi pojazdami.
Wczoraj wyrzucili mnie z pracy.
Nie ma go teraz.
Dlaczego ja?
Byłem tak samo zaskoczony jak Tom i Mary.
Wysłałam Tomowi wiadomość.
Czy to nie jest po prostu piękne?
Nasza armia bez walki zajęła ten obszar.
Ewa weszła po schodach do biura Romera, próbując analizować skomplikowany zapach na klatce schodowej - zdecydowała, że to coś pomiędzy grzybami i sadzą, starym kurzem i pleśnią.
W tamtym czasie uwielbiałem grać w warcaby.
Tom pewnie chce się dowiedzieć, o której ma tu być.
Już zacząłem czytać tej książki.
Wietrzny dzień, czyż nie?
Twoje słowa dodały mu otuchy.
Myślę, że ona coś ukrywa.
Jak ci idzie w szkole?
Tom zgasił światło.
Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.
Jego nowy samochód wyglądał ok.
Wiem, co powiedziałem.
Nikt nie był bardziej zdziwiony od Toma.
Kto zareagował?
On stał w kolejce.
Naprawdę chcesz czekać dwie godziny?
Nie lubię czekolady.
Tak czy inaczej, poszedłem się z nią zobaczyć.
Ciemność jest brakiem światła.
Wiedziałem, że może do tego dojść.
Możesz sprawdzić ciśnienie w oponach?
Nie wiedziałem, że wpędziło cię to w takie kłopoty.
On jest w kwiecie wieku.
Dam jej kwiaty.
Jesteśmy sąsiadami od ponad 10 lat.
On wcale się nie pojawił, przez co czuła się bardzo zażenowana.
Nie powinienem był pozwalać Tomowi jeść tyle słodyczy.
Pomogliśmy mu finansowo.
Lubisz wszystkie warzywa oprócz kapusty, prawda?
Zachichotał.
Jasne, że się mylisz.
Tom położył swoją teczkę na stole i otworzył ją.
Chciałbym pojeździć po świecie, na ile środki pozwolą.
Mam dużego kutasa.
Czy zostawiłeś napiwek?
Zadzwonię do ciebie od razu po spotkaniu.
Filiberto wiedzie podwójne życie.
Czy to są bracia Toma?
Kto to napisał?
To krzesło Kenji'ego.
Ukrył pieniądze pod ubraniem.
Będę musiała poprosić, żebyś opuściła moją posiadłość.
Tom zna kilku ludzi, którzy pracują w tej fabryce.
Kwitnąca wiśnia jest piękna.
Tomowi podobała się Mary.
Gdybym był ptakiem, Potrafiłbym do ciebie przylecieć.
Nie wiedziałem, że Tom ma konia.
Nie zgadzam się, by szła tam sama.
Podwieź mnie.
Nie zauważyłem niczego podejrzanego.
Wpuść go.
Wyjaśnił główny cel planu.
Spóźnili się.
Zamknij się i pocałuj mnie!
Ciasto zostało zjedzone zanim wróciłem do domu.
Całe życie mieszkam w tej dzielnicy, z tymi samymi sąsiadami.
Zamierzam zaczekać.
To jest czas, by zastanowić się nad swoją przeszłością.
Ile angielskich słów znasz?
Jaka jest twoja ulubiona dyscyplina?
Oto co znalazłam.
Kiedy Tom wraca do domu?
Skłamałem.
Kto się nie zgodził?
Tom przyznał, że się mylił.
Tom zastanawiał się co sprawiło, że Mary zaczęła płakać.
Mówiłem o lwach.
Tom musi zostać.
Tom jest w moim biurze.
Myślałem o tym, co mi powiedziała.
Potrzebuję wazonu, żeby wstawić do niego kwiaty.
Esperanto, kiedyś odrzucane jako język sztuczny, zyskało sobie szacunek nowego pokolenia językoznawców jako ten język planowy, który osiągnął największy sukces w historii.
Tom chce znać prawdę.
Nie mogę sobie wyobrazić mojego życia bez niego.
Czy twój samochód jest czarny?
Wiedziałeś to wcześniej?
Moja ulubiona drużna wczoraj przegrała.
Konikiem Marysi jest geocaching.
Nigdy mi się nie przedstawiłaś.
To było nasze pierwsze spotkanie.
Nawet Tom potrafi pływać.
Pewnego dnia było trzydzieści stopni.
Mówiła szybko.
Wszystko było przykryte kurzem.
Mam nadzieję, że któregoś dnia będę umiał lewitować.
Nie przyszedłem walczyć.
Jedząc pizzę, zirytował swoją siostrę.
Tom, masz pszczołę na głowie!
Nigdy nie rozumiesz moich żartów.
Popełni samobójstwo, jeśli nie będzie mógł zobaczyć syna.
Znalazły zegarki, które zgubiły.
Moja mama weszła do pokoju.
Tom jest jedynym, z którym Mary porozmawia.
Tom był czarną owcą rodziny.
Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!
Startujemy.
Chcę gitarę.
Tom przyznał się do błędu.
Czy Tom ma starszego brata?
Zapuszczasz brodę?
Czy przed chwilą nie mówiłyśmy, że tak zrobimy?
Nie widzisz, co się dzieje?
Nie lubimy deszczu.
Ona udaje, że śpi. Dlatego nie chrapie.
Byłem już w Indiach.
Oboje z braci są martwi.
Szybko zaaklimatyzował się w nowej pracy.
Tom zaczął.
Mamy nadwyżkę jedzenia.
Tom nie ma australijskiego akcentu.
Chcę wrócić do tego, co było.
Poległam.
Tom nie mógł sobie przypomnieć, co powiedziała mu Mary.
Czemu Toma tutaj nie ma?
Muszę naładować baterię w komórce.
Powiedziałem ci wszystko.
Tom grywa w golfa trzy-cztery razy w miesiącu.
Tom nie powiedział, co jeszcze musi zrobić.
Miasto było dokładnie takie jak wcześniej.
Czemu zostałeś?
Noc była chłodna.
Oszustwem jest zaczynać biec przed innymi.
Dziękuję, że mi to wyjaśniłeś.
Tom spędził trzy tygodnie w łóżku.
Zatrzymałem samochód.
On nie jest pacjentem, lecz lekarzem w tym szpitalu.
Tom lubi obserwować ptaki.
Wielka szkoda.
Tom poprosił Mary o papierosa.
Mary powiedziała, że nie ma nic do zrobienia.
Księżyc to jedyny satelita Ziemi.
Kto dołożył swoją cegiełkę?
Doszło do tego, że musiałem ukrywać się przed właścicielem.
Umiem jeść owady.
Nie potrzebuję niczyjej pomocy.
Chodźmy do kina.
Wiem jak ta dziewczyna ma na imię.
Tom nie był świadomy, że Mary przeprowadziła się do Bostonu.
Przegrałeś, nieprawdaż?
Dobry wieczór, na ile osób?
Zszedł na dół.
Była przez niego upokorzona.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są w dobrej kondycji.
Czy mam wyjść?
Nie krępuj się pytać.
Liny otaczają to miejsce.
Tom jest po prostu leniem śmierdzącym.
Nie pokonam ich.
Jesteś wolontariuszem?
Jestem zadowolony z mojej pracy.
Tom raczej nie będzie umiał tego zrobić.
Tom to mądry facet.
Wtedy było inaczej.
Ani przez chwilę nie sądziłem, że będę robił coś takiego w moim wieku.
Gdzie znajdę książki?
Był młody, ale zdolny.
Tom udawał zamyślonego.
Zazdroszczą nam naszego sukcesu.
Jak długo chciałabyś zostać?
Tom powiedział, że musi iść na spotkanie.
Zapomniałam hasła do mojego starego konta e-mail.
Jadę do Bostonu wiosną przyszłego roku.
Tory biegną równolegle do drogi.
Chwilę zajmie, zanim będziemy gotowi.
Pracuję w poniedziałki.
To niebywałe, jak mało czasu Tom spędza ze swoimi dziećmi.
Nie mógłbym cię zabić.
Przyprawia panienki o żywsze bicie serca.
Bratanica to córka brata.
Co za kiepska propaganda!
Odnosisz się do mnie?
Walczyli do ostatniego człowieka.
Ta rana przypomina ukąszenie pająka.
Naturalnie.
Gdzie masz klucze?
Ugotuj jajka tylko troszkę, żeby białka nie były całkiem twarde.
Przepraszam, lecz prawda jest taka, iż...
Chyba nie oczekujesz, że ci pomogę, co?
Niektórzy analitycy uważają Somalię za typowy przykład państwa upadłego.
Wszyscy wiemy, że Tom nie chce tego robić.
Nie mogę z tobą pracować jeśli mi nie ufasz.
Chyba kończą się nam pieniądze.
Ta róża jest piękna.
Zmieszali Toma z błotem.
Mówię troszkę po francusku.
Możliwe, że Tomowi nic nie jest.
Tom jest dobry z matematyki.
Tom zamknął się w swoim pokoju.
Ona codziennie rano pije butelkę mleka.
Opiekowała się biednym ptaszkiem.
Ty mi to zrobiłaś.
Czesne muszą być zapłacone nie później niż 25 dnia tego miesiąca.
Tom je zbyt dużo śmieciowego jedzenia.
Może nie jest czyste, ale nie rozchorujesz się, jak to zjesz.
W zimie słońce zachodzi około czwartej po południu.
Mary kocha jeździć na swoim koniu.
Tom zameldował się w hotelu w Londynie.
Pozwól mi najpierw powiedzieć coś o sobie.
Przyznaliśmy się do zabicia Mary.
On przyjdzie później.
Czerwienisz się.
Jeszcze nie próbowałem zrobić tego w taki sposób.
Najprawdopodobniej przyjdzie.
Jestem szczęśliwy, że widzieliśmy Toma.
Musiałem wrócić.
Ich drużyna nie ma cienia szansy na wygraną w tym sezonie.
Jak długo musimy tutaj zostać?
Mój bratanek w zoo patrzył na zwierzęta.
Twoja żona ciągle jest w Ameryce?
Tom jest bardzo schludny.
Nie mam żadnego przyjaciela, który potrafiłby mówić po francusku.
Moja rodzina was pokocha.
Jeszcze nie zaczęliśmy walki.
Tom stracił Mary jako przyjaciółkę.
Czy jesteśmy już kwita?
To nie moja wina!
To się nie zdarzy.
Jestem dziennikarką.
A może się nie wysypiasz.
Nadal masz mój numer telefonu?
Nigdy nie wyjawię ci jej tajemnic!
Czy jest jakiś lot po południu?
Tom poczuł nagłą chęć wyjścia z pokoju.
Nawet tego nie potrzebowaliśmy.
Jestem wysoki.
Wiesz, że nie to miałem na myśli.
Ta kwestia jest bardzo złożona.
Zwolniono całą załogę.
Zapomnij o tym!
Ona udaje.
Kontynuuj swoją pracę.
Jak ci już wcześniej mówiłem, nie miałem wyjścia.
Przyszliśmy dopiero dzisiaj.
Myślisz, że jestem szczęśliwy?
Maria tańczyła od piątego roku życia.
Tom i Mary wyglądają, jakby byli dla siebie kimś więcej, niż tylko przyjaciółmi.
Zjedliśmy śniadanie.
Chcę być niezależny.
Tom jest jedynym dorosłym, jakiego Mary zna, który nie umie prowadzić.
Tom zjadł wszystkie ciastka.
Czemu Tom nie posłucha?
Nie mogłem doczekać się rozpoczęcia gry.
Myślałem, że Tom kupi ten samochód.
Lubisz jeździć konno.
On jest właścicielem tej ziemi.
Możesz dotrzeć do parku inną drogą.
Trzej żołnierze byli ranni.
Elżbieta II to królowa Anglii.
Jesteś pewien, że Tom może to zrobić?
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.
Oni są bardzo niebezpieczni.
Ostatnia osoba, której opowiedziałem o swoim pomyśle uznała mnie za wariata.
On złapał pająka.
Cały dzień grałem w tenisa.
Tom zamykał się w piwnicy na godziny.
On pozwolił mi pracować w tym biurze.
Psy nie rozróżniają kolorów.
Przeszkadzam?
Tom uwielbiał jabłka, kiedy był dzieckiem.
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Dziadek Toma nie potrafił czytać.
Nie wiem, gdzie jest mój tata.
Dałem im to wczoraj.
Jestem pewny, że nie muszę tego robić.
Nie było jasne, czy to zrobili czy nie.
Chciałbym pojechać do Londynu.
Kiedy w warowni skończyło się zaopatrzenie, jej obrońcy musieli się poddać.
By uczynić życie szczęśliwym, musisz kochać codzienne błahostki.
Ona woli słuchać niż mówić.
Czemu nas oszukałeś?
Dlaczego jesteś ubrany?
To trochę dalej.
Odtąd jesteś zdany na siebie.
Ja i Tom pracujemy razem.
Jestem tu sam.
Tom nie choruje.
Dobranoc, Tatoeba. Widzimy się jutro.
To co masz zrobić jutro zrób dzisiaj, to co masz zjeść dziś zjedz jutro.
Bardzo lubię pizzę.
Polecę samolotem.
Jesteś tak piękną kobietą.
Zmywajmy się stąd.
Kołysanka działa na dzieci usypiająco.
Dałem Tomowi środek uspokajający.
Ukradliście je?
Tom nie znalazł nikogo, kto spełniałby wymagania.
Mamy tylko trzy godziny.
Nie mogę się skontaktować z Tomem.
Ona gra w World of Warcraft.
Chciałbym wiedzieć, kiedy mi oddasz nożyczki, które ci pożyczyłem.
Zabili jeszcze troje zakładników.
Zacznij pisać.
Nie wstydź się, moja droga!
Podobała ci się gra?
Przypominasz mi kogoś, kogo znałem.
Wiemy, że nie jesteś głupi.
Tom ma problem, żeby nie zasnąć na lekcji.
Tom i ja jesteśmy wściekli na Mary.
Tom wie, że Mary studiowała francuski.
Nie ma czasu, żeby to zrobić.
Nie szedłbym tamtędy.
Pojechał do Nagoyi w interesach.
Nikt tak nie uważa.
To tu jest moje miejsce.
Tony uczy się po kolacji.
Prawie wcale nie chodzę do kościoła.
Złoto jest cenniejsze niż żelazo.
Moja żona mnie zabije.
Może jest coś co mogę zrobić.
Gdzie jest hotel?
Czy Tom miał coś ciekawego do powiedzenia?
Dokąd się wybierasz, tato?
Pobrali się dwa lata temu.
Tom nosi kurtkę.
Muszę wysiąść na następnym przystanku.
Niektóre błędy zostały poprawione.
Tadż Mahal jest piękny.
Tę decyzję przyjęto ze zgrzytaniem zębów.
Pamiętam to dobrze.
Tom jest księdzem.
Nie rozumiem, czemu Tom nie może z nami przyjść.
Czy możesz posprzątać ze stołu?
Jest zbyt pijany.
Tom nie jest turystą.
Zabierz ze sobą żonę.
Nie mamy więcej chleba.
Tom był tutaj pół godziny temu.
Tak jak Amerykanie lubią bejsbol, tak Brytyjczycy - krykiet.
Co najgorszego mogliby zrobić?
Gdybym był ptakiem, przyleciałbym do ciebie.
Myślałem, że będzie ci tu wygodnie.
Proszę przewrócić stronę.
Terapeuta leczy pacjenta z urazem pleców.
Wiesz o co mi chodzi?
Jemy obiad.
Chcę je wszystkie.
Możesz odpocząć.
To jest trochę dziwne.
Zrobił to dla swojej siostry.
Wiesz, o kim mówię, no nie?
Mieliście romans.
Tom oszukuje.
Plemienny mędrzec podzielił się swoją wiedzą ze wszystkimi młodymi.
Tom jest mniej więcej mojego wzrostu.
Podoba mi się, jak wyglądasz.
Od razu wiedziałem.
Możesz dla mnie przyszyć ten guzik?
Tom je lunch z komendantem policji.
Jestem nauczycielem matematyki w liceum.
Ostatecznie, Tom i Mary rozstali się.
Daj nam zaraz sygnał do wymarszu.
Ile potrzebujesz?
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.
Myślę, że mogę wiedzieć, o co w tym wszystkim chodzi.
Kretyn.
Ta książka jest lepsza niż wszystkie jakie dotąd czytałem.
Potrzebuję japońsko-angielski słownik.
Nie zapomnij wziąć aparatu.
Chcę uczyć się hiszpańskiego.
Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik i w zasadzie nie zależy mi na tym.
Wycofała się w ostatnim momencie.
Będziemy tam przez mniej niż trzy godziny.
Powiedz mi, co wiesz.
Dlaczego Tom z tobą nie przyszedł?
Lubię madżong.
Większość osób pisze o swoim codziennym życiu.
Zadam ci te pytania.
Przegrywamy.
Jesteś wybuchowy.
Czy mogę porozmawiać jeszcze raz z Ryoko, zanim się rozłączysz?
Tom rozwiązał zagadkę po tym jak Mary dała mu kilka wskazówek.
Tom zapytał ile to kosztowało.
Nie mieszka w mojej okolicy.
Żenił się kilka razy.
Będzie ci przeszkadzać, jeśli tu zapalę?
Czy oni byli wczoraj w bibliotece?
Tom nie poczuł trzęsienia ziemi.
Wycisnął sok z kilku pomarańcz.
To należy do Toma.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że to się naprawdę stało.
Lubię grać w szachy.
Muszę się skupić.
Wybraliśmy się na spacer po plaży.
Nie potrafię tego wyjaśnić.
Miała na imię Linda i była rok młodsza od Tony'ego.
Zdaje się, że Tom nie rozumiał co zaszło.
Ona poszła tam wczoraj.
Tom wyjął miotłę z szafy w przedpokoju.
Pamiętaj!
Mam przeczucie, że naprawdę spodoba mi się mieszkanie w Bostonie.
To już nie jest idealny okrąg.
Pomagałem/am mojej mamie w kuchni.
Nie jesteśmy jeszcze gotowi do zamówienia.
Ma żywe kolory.
Już jest po dziesiątej.
Po pierwsze, ja muszę powiedzieć to.
Nie potrzebowałem wziąć parasola.
Przyjechaliśmy tu wieczorem.
Chcesz iść z nami do galerii handlowej?
Bezdomne dziecko siedzi z psem przy torach.
Lubisz gotować?
Tu spoczywają jego prochy.
Tom musiał mieć powód.
Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.
Witam wszystkich.
Abraham Lincoln to sławna postać.
Tom musi iść do domu.
Słyszę telefon.
Było tak zimno, że aż drżał.
Zostałem uderzony dużym kawałkiem mięsa.
Co dzieje się z ludźmi, gdy umierają?
Tom sądzi, że ci się spodoba.
Jeden dolar to sto centów.
Śmieszne!
Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.
Wydaje mi się, że tak.
Poszliśmy też do świątynii.
Czym się interesujecie?
Każdy z nas ma swoje osobiste wyobrażenie miłości.
Jestem pewien, że jest na to lepszy sposób.
Wyszła za mąż w wieku siedemnastu lat.
Często masz rybę na obiad?
Oni są zapaśnikami.
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!
To nie jest pytanie.
Od lat był Muzułmaninem i jego rodzina nie wiedziała.
Pod stołem jest kot.
Szukałem tego parę godzin, ale nie mogłem znaleźć.
Miejmy nadzieję, że nie wiedzą, że przyjdziemy.
W domu jest ktoś jeszcze.
Kto będzie grał w twojej sztuce?
Ożenił się z Kanadyjką.
Tom poradził sobie z problemem natychmiast.
Tom cię nie lubi.
Szkoda, że musisz wyjść tak wcześnie.
Mary jeszcze nie zaczęła.
Ziemia różni się tym od innych planet, że jest na niej woda.
Brazylia jest ogromnym krajem.
Każdy nie może być szczęśliwy.
Co mogłam powiedzieć?
Muszę pomóc Tomowi.
Usiadł na krześle.
Zamierzają coś zrobić.
Używam Twittera.
Nie tylko Tom myśli w ten sposób.
Jestem potwornie głodny.
W pełni się zgadzam.
Jaki piękny dom!
Tom musi być zły na Mary.
Jak bardzo kochasz Toma?
Wczoraj miałem wyrywany ząb.
Nie mogliśmy bawić się na zewnątrz z powodu intensywnego upału.
Nie wiem, kiedy przyjdzie.
Mówi się, że Maria Antonina była odpowiedzialna za rewolucję francuską.
Tom chciał wrócić do domu wcześnie, lecz Mary nie chciała.
Prosi mnie bym dotrzymał tajemnicy.
Ależ beznadziejne!
Idź już, bo spóźnisz się na autobus.
Za trzy godziny muszę być w pracy.
Mój dziadek został zamordowany podczas II wojny światowej.
Nie martwię się o Toma.
Musimy uwzględnić jego młody wiek.
Byłem bardzo zadowolony z otrzymania od niej prezentu.
Skończyły jej się pieniądze.
Wziął motyla między kciuk a palec wskazujący.
W zasadzie, nigdy nie był w Nowym Jorku.
Mary powiedziała, że ​​jej zdaniem Tom wróci przed 2:30.
Idąc wzdłuż ulicy spotkałem starego kumpla.
Tom i Mary powinni powiedzieć Johnowi, że tego nie zrobią.
Byliśmy razem.
Jestem pewny, że masz rację.
Jest przepiękna.
To jest to samo.
Jesteś pewna, że Tom za tym stoi?
Co ty wyrabiałaś na górze, Mary?
Ona nosi wartościowy pierścionek.
Mogą jutro wyjechać.
Mamo! Ktoś znowu rąbnął mleko!
Dziękuję za ocalenie mi życia.
Myślę, że byś o tym pamiętał.
Więc zróbmy to!
Tom miał naprawdę zły dzień w pracy.
Weź mnie do Toma.
Doskonale wiedział, że nie zostało mu już dużo życia.
Byłoby miło, gdybyście mieli trójkącik limonki, który mógłbym wycisnąć do mojej wody lodowej.
Ukryliśmy się.
Czy sądzisz, że urodziny są ważne?
Tom nie oddzwonił.
Nie martw się. Nie powiem Mary.
Tom dołączył do nas.
Nie masz prawa do nabijania się z niego.
Tom zjadł gołąbki.
Miałaś romans.
Ona jest aniołem.
Francuski ma o wiele więcej samogłosek niż japoński.
Licz się z faktami!
Zapomnij o niej.
Dominacja Anglii zabija europejski dialog.
Dziękuję za dodanie mnie do swoich kontaktów.
Czy jedzenie ryb jest zdrowe?
Tom pisze bardzo schludnie, prawda?
Jaka jest dzisiaj pogoda?
Pomyślałam, że będziesz chciał się nauczyć czegoś nowego.
Całe miasto było w płomieniach.
Wiele jest mostów w tym mieście.
Nie zabiję cię.
Tom wyznał.
Skąd to jest?
Ledwie zdał ten egzamin.
Spójrz na mój nowy samochód.
Ktoś tu był.
Może powinieneś pójść do lekarza.
Poradziła jej, by nie szła.
Jesteś w dobrym miejscu.
Gdzie jest mój samochód?
Nie wiem jak ty, ale ja się dzisiaj czuję całkiem nieźle.
Tom zdjął swój płaszcz przeciwdeszczowy.
Martwi mnie Toma zachowanie.
Kto zaprosił Toma?
Zostaw to.
Zmusił mnie.
Ten dziwny obyczaj jest charakterystyczny dla tego regionu.
Oni potrzebowali prywatności.
Ona pracuje w szpitalu.
Tom słuchał z na wpół zamkniętymi oczami.
Nie ma czasu do stracenia.
Nie powinienem był nigdy tu przychodzić.
Jestem zdrowy jak koń.
Tom nie wiedział, że Mary jedzie do Australii.
Kto jest twoim nauczycielem chińskiego?
Możesz wybrać jedną z dwóch opcji.
Teraz ja!
Straciłem całą swoją pewność siebie.
Obojętność jest gorsza od nienawiści.
Oni nie mówią tego.
Nasze plany nie są jeszcze skonkretyzowane.
Otwórz maskę.
François, czy to twoje?
Nasza krowa nie daje nam żadnego mleka.
Wolę ciężko pracować niż siedzieć bezczynnie.
Następnego ranka bałwan był całkowicie stopiony.
Tom pracuje w supermarkecie.
Już przeprosiłam.
Chciałbym jak najszybciej znaleźć pracę.
Po prostu weźmy się do pracy.
Mów wolno.
Powinieneś wyjść pół godziny wcześniej.
Jak to się wszystko zaczęło?
Myślałem, że zjedliśmy już wszystko, co było w domu, ale znalazłem jeszcze paczkę krakersów.
Ten bagaż ma 4 kilogramy nadwagi.
Wspomnę mu to.
Powiedział, że zadzwoni do ciebie później.
Chciałbym spędzić z tobą resztę życia.
Muszę się do jutra uporać z tym zadaniem.
Myślę, że zgubiłem klucze.
Były dziwne.
Te bliźnięta są podobne jak dwie krople wody.
Mary ma wielkie cycki.
Silvio Berlusconi jest włoskim politykiem, obecnym premierem Włoch, a także odnoszącym sukcesy przedsiębiorcą.
Moja matka zmierzyła mi temperaturę.
Kto gotuje w twoim domu?
Wiesz, czego chcą?
W końcu nadchodzi zima.
Tom odkręcił kran.
Nie planuję być tutaj tak długo.
George is dość gadatliwy.
Czy potrzebujesz czegoś?
Tom wyglądał, jakby miał wszystko, czego potrzebuje.
Słyszałem, że nie da się wyuczyć języka na poziomie rodzimego użytkownika, jeśli nie zaczęło nauki się przed dwunastym rokiem życia.
Zakładam, że zostałem zaproszony.
Chłopiec trzyma się kurczowo swojej matki.
Dlaczego nie powiedziałeś mi tego ostatniej nocy?
Mój ojciec już przestał palić i pić.
Zrobiłem wszystko by być twoim przyjacielem.
Tom powiedział, że chce mojej pomocy.
Kot to nie człowiek.
Czy wie, że go kochasz?
Oglądał zapasy sumo z założonymi rękoma.
Wzięli ślub.
Czym jest think tank?
Potrafią naprawiać komputery.
Nie skorzystałem na tej wymianie.
Robiłeś to już przedtem, prawda?
Tom nie chce, żebyś szedł, prawda?
Co się naprawdę stało?
Mój ojciec chrzestny dał mi zegarek jako prezent.
Wiem tylko tyle, że on pochodzi z Chin.
Zastanawiam się co się z nią stało.
Naprawdę muszę z tobą prywatnie porozmawiać.
Muszę kupić nowy płaszcz zimowy.
Tom obraził Mary. To dlatego jest taka smutna.
Chcę się dowiedzieć, dlaczego Tom uderzył Mary.
Nasz dyrektor nie uczy.
Nie, niczego nie żałuję.
Coś tam jest.
Zbieram znaczki.
Nie przejmuj się Tomem, sam się o siebie zatroszczy.
Myślę, że to że mieszkamy razem, wpłynęło na twoje nawyki.
Pożegnania zawsze są smutne.
Dlaczego musisz iść?
Jej mąż mieszka teraz w Tokio.
Mam nadzieję, że Tom nigdy się nie dowie.
Tom biega 10 kilometrów każdego dnia.
Gdy tylko poczułem, że dom się trzęsie wybiegłem na podwórze z tyłu domu.
Nie boję się węży.
Nie potrzebuję tłumaczeń.
Ona mówi także po francusku.
Bierz które chcesz.
Dzisiaj jest gorąco, więc możemy popływać w oceanie.
Nic nie możesz z tym zrobić.
Przygotuj dowód tożsamości.
Nie widzę co to jest.
Na co dzień ona wstaje wcześnie rano.
Obyś miał słodkie sny!
Odwołano lot z powodu gęstej mgły.
Tom'a można zastąpić.
Właśnie się do tego przygotowujemy.
Naprawdę myślisz, że mogę wam pomóc?
Czy twój pies szczeka na Toma?
Tom nigdy się nie obija.
Są duże.
Osiągnęli swój cel.
Alicja używa słodkich zapachów.
Zawsze przegrywasz.
Życie jest drogie.
Powinieneś pracować ciężej.
Napij się herbaty.
Nic się nie stało!
Zatrucie tlenkiem węgla może wywołać halucynacje.
Proszę czytać między wierszami.
Jest po czterdziestce.
Tom nigdy nie mówi o swoich własnych dzieciach.
Jesteście z nami?
Poczekajmy i zobaczmy, co się stanie.
Dostałeś od niej list?
Tom jeździ autobusem do pracy.
Tom podpuścił mnie, żebym to zrobił.
Jesteś zadowolony z wyników?
Studiujesz tu?
Mam dokumenty, o które prosiłeś.
Spytajmy Toma, gdy wróci do domu.
Zwrócono dużą uwagę na bezpieczeństwo pasażerów.
Chłopcy i dziewczynki bawią się w ogrodzie.
Kocham Cię - Ja Ciebie też.
Bardzo się zmęczył wspinając się na dzwonnicę.
Tom przeraził Mary.
Nie otworzyłem tamtych drzwi.
Przyjaciele, spotkamy się w Korei!
Powiedziałem policjantowi wszystko co wiem.
Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.
Doceniam gest.
Zrobił to z zazdrości.
Auć! Zostałem ukąszony przez pszczołę.
Skremowała go w ciągu 24 godzin od jego śmierci.
Tom lubi włoskie żarcie.
Pokłóciłeś się z Tomem?
Uczniowie zostali pobudzeni przez apel agitatora.
Zamierzasz kupić to auto?
Jestem pewien jego zwycięstwa.
Wyglądają na wymęczonych.
Przyszedł wcześnie rano.
Nie udało nam się go przekonać.
Szantażował mnie.
Tom nie ma ubezpieczenia zdrowotnego.
Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.
Wysyłam ci śmieszne filmiki.
To naprawdę nie jest teraz ważne.
Tom bawi się.
Prezydent zapowiedział, że nie będzie się ubiegał o reelekcję.
Naprawdę myślisz, że Tom będzie w stanie pomóc Mary?
To przerażające.
Robi się czerwona.
Spójrz na tego kota.
Jesteś perfekcyjny.
Lepiej zrób tak jak mówią.
Często mówi się, że najlepszą metodą nauki języka jest nauka z rodzimym jego użytkownikiem.
Lubię oksytański język.
Kiedy ostatni raz robiłeś coś pierwszy raz?
Nie mogę wziąść mniej.
Tom pracuje w Dolinie Krzemowej.
Nie rozumiem, czemu chcesz to zrobić.
Masz jakąś broń?
Wiem, że jesteś zmieszany.
Może powinieneś spróbować tego.
Tom gra na harmonijce ze słuchu.
Możemy przetrwać wszystko.
Muszę pogadać z tobą na temat Toma.
Tom wszedł do kuchni, niosąc dwie torby z jedzeniem.
To plastik.
Trzeba uważać na inne samochody, kiedy się prowadzi.
Chcę tam pójść jeszcze raz.
Weź jeszcze jeden.
Tom może mieć wszystko, czego chce.
Wróciłem do domu o siódmej.
Tak, w Osace też mówimy "idiota", gdy chcemy kogoś obrazić.
Winda dziś nie działa.
Tom miał dobry powód.
Nie chodzimy już jeść do indyjskiej restauracji.
Te dzieci były pokryte ziemią od stóp do głów.
Tom nie może tego użyć.
Czy ta sukienka dobrze na mnie wygląda?
Muszę to przemyśleć zanim ci odpowiem.
Termity jedzą drewno.
Mojemu mężowi jego ubrania są obojętne.
Jesteśmy do tego przyzwyczajeni.
Nie lubisz jabłek?
Lubisz japońskią kuchnię?
Tom i Mary urodzili się i dorastali w Bostonie.
Prawdopodobnie nie żyje.
On jest snobem.
Wiem, że Tom nie jest uczulony na orzechy.
To nie jest coś, czego ktokolwiek by się wstydził.
Pobawmy się w ganianego.
Mamusia płakała.
Przyczyny migreny są nadal nieznane.
Tom jeszcze się nie nauczył, jak się pisze jego imię.
Dzięki za kanapkę.
Chciałbym zamienić z tobą dwa słowa.
Tom ma dużo pieniędzy w banku.
Właśnie robię w Bostonie studia doktoranckie.
Tom potrzebuje pomocy.
Wczoraj siedział do późna.
Tom zwykle nie musi pracować w poniedziałkowe popołudnia.
Odsetek analfabetów w tym kraju wynosi 36 procent.
Jaki jest twój ulubiony teren narciarski?
Chyba niemożliwe, by rośliny odczuwały ból.
Poszedłem do domu Toma.
Czuję się samotny w tym mieście.
Ameryka was kocha.
Możesz znaleźć tłumacza?
Spróbuj to powstrzymać.
Zdał wstępne egzaminy.
Zatrzymajmy się i odpocznijmy.
Zrób to dla mnie.
Co za absurdalne porównanie.
Lubię fasolę.
Włożył czyste spodnie.
Nie zrywaj ze mną.
Niepierwszy raz widzę to zdanie.
Zostań na miejscu.
Gdybym był bogaty, oddałbym ci trochę pieniędzy.
Mój zegarek musi się późnić.
Liczyłem do 200.
Tom często miewa migreny?
Tom lubi tajemniczość.
Jedliśmy lunch w południe.
Jak usunąć z dywanu plamy z czerwonego wina?
Nie lubię podróżować w dużych grupach.
Dał jej całusa.
Potrafię wyrazić swoje uczucia słowami.
Sprzedajesz budziki?
Kiedy pies jest szczęśliwy, merda swoim ogonem.
Są pewne rzeczy, o których chciałbym porozmawiać.
Tom w ogóle się nie uczył w ostatnie lato.
Rzeczywiście Bóg istnieje.
Nie zaśmiecaj!
To naprawdę prowokujące pytanie.
Sukces zależy głównie od wysiłku.
Powiem ci coś w tajemnicy.
Chcę zeszyt.
Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.
Śpisz?
Masz dobre serce, Tom.
Tom miał przypomnieć Mary, aby karmiła psa.
Ona jest modna.
Według mnie ona zasługuje na drugą szansę.
Pójdzie na stację godzinę przed odjazdem pociągu.
Tom przebrał się.
Ford wygrał przewagą stu siedemnastu głosów.
Nie mam miecza.
Tom podpisał rachunek.
Myślę, że powinniśmy zaczekać, aż Tom tutaj dotrze.
Nie musisz odpowiadać, jeżeli nie chcesz.
Tom jest moim bratankiem.
Zakładam, że ci za to płacą.
Po prostu chcę, żebyśmy byli szczęśliwi.
Tom wie dokładnie, jak Mary się czuje.
Wciąż jestem w tobie zakochany.
Tom się zniechęcił.
Czy dzisiaj są jej urodziny?
Nie zapomnij, żeby do mnie napisać.
Już ich nie potrzebuję.
Algieria jest niepodległym państwem od 1962-go roku.
Tom jest oczywiście zdenerwowany zachowaniem Mary.
On wkrótce wróci do gry.
Dużo o tobie słyszałam.
Kiedy zamierzasz jej powiedzieć?
Myślałem, że jesteś przyjacielem Toma.
Nie powiedziałeś, czemu chciałeś, żebym tu przyszedł.
Tom nie wie zbyt dużo o muzyce.
Ich rozwód okazał się całkowitym zaskoczeniem.
Masz piękną rodzinę.
Może padać dzisiaj po południu.
Popatrz na ten rysunek.
Mówi, że widzi przyszłość.
Jesteś miłością mego życia.
Tom jest dobry w pracy.
Ona się zawsze uśmiecha.
Zdecydowała się sama to zrobić.
Nie ma znaczenia, czy jest tłum.
Nie myślałem, że Tom będzie tak wcześnie na nogach.
Czy on będzie wstanie złapać pociąg?
Jaka jest najlepsza pozycja do spania?
Podałam list Tomowi.
Gdybyś mógł mieszkać gdziekolwiek na świecie, to gdzie chciałbyś mieszkać?
On jest bardzo przyjacielski w stosunku do mnie.
Wiedziałem, że tam nie było przesłanki.
Widmo krąży po Europie - widmo komunizmu.
Dam ci znać, jeśli to się stanie.
Masz jakieś zdjęcia Toma, kiedy był dzieckiem?
Tom nigdy wcześniej nie tańczył z dziewczyną.
Przepraszam, czy to jest właściwa droga na stację metra?
Tom nie przeczytał umowy tak dokładnie jak powinien.
Gdy jesteś w grupie niezdecydowanych, stanowczo zaproponuj coś, na co nikt by się nie zgodził.
Kontynuowała mówienie.
Ona pochodzi z małego, ale bogatego miasta.
Myślałem, że wszyscy wyszli i mnie zostawili.
Lenin twierdził, że nie ma lepszego bolszewika niż Trocki.
Wie jak wyłączyć tę maszynę.
Będzie trzecia po południu.
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?
Czujemy się świetnie.
Od wypadku nie lubię patrzeć w lustro.
To była gorąca noc.
Nie widzę innego wyboru.
To jest długopis.
Tom zobaczył szczura w metrze.
Przybywam.
Jesteś analfabetą.
Tniemy drzewa toporem.
Tom przyjął nasze zaproszenie.
Tom wyciągnął telefon.
Masz jakąś miętówkę?
Nie możemy tego po prostu zignorować.
Winię się za to, co się stało.
Nie wydaje ci się, że to trochę dziwne?
Tom woli mówić po francusku.
Myślę, że powinieneś odpocząć; wyglądasz na chorego.
Kogo wołałeś?
Tom wygląda, jakby miał zły dzień.
Muszę przygotować śniadanie dla nich.
Tom nie wiedział dlaczego jego samochód nie chce zapalić.
Ona zaczęła! A właśnie, że ty!
Byłem na to gotowy.
Kiedy Tom mówi, ludzie słuchają.
Jesteś jedyną znaną mi osobą, która nie narzeka na tutejsze jedzenie.
On mógł cię źle zrozumieć.
Tom był boso.
Było to uzasadnione prawo.
Allen otrzymał problem, który był niemożliwy do rozwiązania.
Po co miałbym chcieć kupić coś takiego?
Zostaw jedzenie na stole.
Nie powinienem był wracać do domu nocą sam.
Kiedy ostatnio wyszedłaś wcześnie z pracy?
Odwiedziliśmy wszystkie większe miasta.
Tom powiedział Mary, że myśli, że już dość dużo wypiła.
Szyja mi chrupnęła, gdy stanęłam na głowie.
Po prostu jesteś zazdrosny.
Tutaj nie składa się zamówień.
Myślałem, że mieszkasz w Bostonie.
Ludzie nie mogą egzystować bez powietrza.
Miał alergię na krewetki.
Zapytaj mnie o coś.
Po co ci okulary przeciwsłoneczne w tak ciemnym miejscu?
Tom mówi, że nie wiedział, że Mary nie zda testu z francuskiego.
Znam każdy centymetr Nowego Jorku.
Maria ma pryszcz na nosie.
Prawie na całym świecie można uczyć się angielskiego z rodzimym użytkownikiem.
Zgubiłeś bilet?
Tom kaszlał.
Jego historia jest bardzo przekoloryzowana.
Przystosował się do swojego środowiska.
Uszczęśliwił rodziców.
Jeśli o mnie chodzi, to naprawdę nie ma to żadnego znaczenia.
Biorę wakacje od 20 lipca do 8 sierpnia.
Zaczekasz?
Nie widzę cię.
Tom zareagował.
Jej pensja jest bardzo wysoka.
W ten sposób nauczył się angielskiego.
Przejrzyjmy ten plan od nowa.
Jig, reel i hornpipe to najpopularniejsze irlandzkie tańce.
Tom żyje!
Tom to potwór.
Możesz mi zająć miejsce?
Tom i Mary myślą o założeniu rodziny.
Ile będzie kosztować wysłanie tego pocztą lotniczą?
Jesteś oportunistyczny.
Czerwone kółka na mapie oznaczają szkoły.
Kazał mi ograniczyć koszty życia.
Obiecuję, że nikomu nie powiem kim jesteś.
Tom nigdy nie brał udziału w bójce.
Wszystko szło perfekcyjnie.
Chyba rozumiem, pod jaką jesteś presją.
Pogoda szybko się zmieniła.
Powiedz mi, co zrobiłam źle.
Nie obchodzi mnie, co Tom powiedział.
Wszyscy uczniowie lubią wakacje.
W centrum Kioto był ogromny korek.
Pozwól mi Ciebie przywitać w projekcie Tatoeba.
Myślę, że Tom jest nieprzewidywalny.
Tom robi wszystko co może żeby zaoszczędzić pieniądze.
Chciałbym Cię zobaczyć jeśli to możliwe.
Tom powiedział, że nigdy nie zostawi swojej żony.
Nie mam raka.
Jest dziś wietrznie.
Toma już nie było.
Jaki rodzaj filmów lubisz?
Zanim technologia będzie gotowa, zajmie to od pięciu do dziesięciu lat.
Zapomniałem twojego imienia.
Tom zauważył coś dziwnego.
Znasz tą okolicę?
Jest jedna rzecz na temat Toma, którą musisz wiedzieć.
Poproszę kawę z cukrem i śmietanką.
Czuję się dzisiaj o wiele lepiej.
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.
Kiedy poznałeś rodzinę Toma?
Podwójmy nasze wysiłki!
Kobieta budzi się.
Proszę się odsunąć do tyłu.
Tom poszedł surfować z Mary.
Zapytała go jak włączyć maszynę.
Kampania prezydencka zaczyna nabierać szybkości. Wszystkie chwyty będą dozwolone. Rozleje się krew!
Chyba nie masz innego wyjścia jak sobie iść.
Tom mieszka czterdzieści osiem kilometrów od granicy.
Uczyniłeś mnie bardzo szczęśliwym.
Wrócę o szóstej.
Drogie nie zawsze jest lepsze od taniego.
To szczęście w nieszczęściu.
Przytknąłem futro do policzka i marzyłem o dniu, kiedy będzie mnie na nie stać.
Wygląda na to, że jest szczęśliwy w swojej nowej pracy.
Słyszymy!
Rzadko prowadzę samochód ojca.
Tom ma przekłute ucho.
Tom ma w przyszłym tygodniu zaplanowany przyjazd do Bostonu.
Nie mam więcej czasu z tobą rozmawiać.
Pociąg właśnie odjechał.
Tom został na zewnątrz.
Nie lubiła życia w mieście.
Nadzieja to cichy głosik szepczący „może”, kiedy wydaje się, że cały świat krzyczy „nie!”.
Chciałem z tobą porozmawiać.
Rozczarowałem się nim.
Lubię bejsbol.
Daj mi trzy minuty.
Nie każdy ptak umie śpiewać.
Tom dał mi znak, żebym wyszedł z pokoju.
Nie wydaje mi się, aby chciał ustatkować się ze mną.
Bądź uprzejmy dla innych.
To były ich najszczęśliwsze lata.
Byłam głupia.
Muszę przestać czytać wiadomości.
Spróbuj i zobacz.
To jest warte tylko trzy dolary.
Pan Kato jest nauczycielem.
Tom tak naprawdę nie wie, co nie?
Nie byłem pewien, gdzie cię znaleźć.
Twoje ubrania są niemodne.
Spójrz na te opony.
Niech pan oddycha normalnie.
Tom zarabia trzy razy więcej ode mnie.
Czy jesteś z nami szczery?
Autobus jest pusty.
Ciężko dzisiaj pracujesz.
Podróże poszerzają horyzonty.
Podpisali przyznanie się do winy.
Nie widzę potrzeby żeby ci o tym mówić.
Gdzie znajdziemy jedzenie?
Mamy mniej niż godzinę.
Co oznacza to zdanie w Esperanto?
Czy na ten film miejsca są numerowane?
Tom jest zaborczy, nieprawdaż?
Ta oferta nie spełnia naszych oczekiwań.
Ania i Piotr mają po dwanaście lat.
Stali z otwartymi ustami.
Mógłbyś nam powiedzieć, jakie są składniki?
Zabił tamtego człowieka.
Chciałbym uczyć w szkole z wysoce zmotywowanymi uczniami.
Poczynił znaczące postępy w angielskim.
Chcę być dziennikarką.
Tak! Wygrałem dwa razy z rzędu!
Nie jestem wśród tych, którzy muszą stracić na wadze.
Piorę bluzę.
Widziałem kota goniącego psa.
Dobrze się bawiła.
Muszę tam być przed siódmą.
Wyślij nam kopię.
Nie wiedziałem, gdzie zacząć.
Podjął decyzję, żeby zostać strażakiem.
Masz jakieś wiadomości dla mnie?
Znasz jego numer?
Wiem, że Tom nie wie, dlaczego Mary musi to zrobić.
Kto ci powiedział o Tomie?
Lubię pływać po południu.
Poradził mu, by nie jechał.
Chcę wiedzieć, ile waży Tom.
W parku jest nie mniej niż dwieście drzew.
Nikt nas tu nigdy nie znajdzie.
Z powodu słabego zdrowia przeszedł na emeryturę.
Mrówki są owadami społecznymi.
Jabłka zostały wyprzedane.
Powinniśmy podejść do tego problemu w inny sposób.
Musimy się spotkać jak najszybciej.
Nienawidziły innych.
Tom nie był nam zbyt pomocny.
Nie mogę prowadzić takiego trybu życia.
Mieszkałem w Sasayama przez trzy lata.
Jeśli to my nie postawimy się Tomowi, nikt tego nie zrobi.
Jakie są twoje godziny pracy?
Pada non stop od trzech dni.
Tylko tutaj leże.
Nie dotykaj mojego aparatu fotograficznego.
Ona ciągle płacze.
Spotkam się tam z Tomem.
Ci wybrani będą musieli być poddani obszernym testom medycznym i psychologicznym.
Coś mi wpadło do oka.
Ten obraz wisi krzywo.
To w ogóle nie zdarzyło się w ten sposób.
Musimy brać pod uwagę jego młody wiek.
Wrócił po dwóch dniach.
Hiszpania rządziła Kubą w tamtym czasie.
Myślę, że mój niemiecki jest naprawdę zjebany.
Zapsuł nam się samochód jak tam jechaliśmy.
Złożył obietnicę, ale nie dotrzymał słowa.
Kocham to, że mnie kochasz.
Policjant obwinił taksówkarza o spowodowanie wypadku.
Zauważyłem to.
Śmiały się.
Pochodzę z Niemiec.
Tom ma zabawny śmiech, prawda?
U mnie w porządku, mamo.
Jesteśmy myśliwymi.
Trzymaj za mnie kciuki!
Mają wiele wspólnego.
Nikt nie zna przyszłości.
Tom odstawił nasz stary komputer do piwnicy.
Studenci to lubią.
Tom przeczytał notatkę od Mary i podał ją Johnowi.
Będę grał w tenisa.
Leżała w łóżku na brzuchu.
Jestem żoną Toma.
Chciałem pięć ananasów.
Przyłączyłem się do dyskusji.
Wielu z was mówi po francusku, prawda?
Tom tak nie uważał.
Odejdź teraz.
Był dobry z każdego przedmiotu ale najlepiej radził sobie z matematyką.
Możesz zabić człowieka, ale nie możesz zabić idei.
Musisz być ostrożny, kiedy pływasz w tym morzu.
Nie zapłaciłem jeszcze za bilet.
Co Mary i Tom o tym sądzą?
Szkoda, że nie ma z nami Toma do pomocy.
Chyba muszę iść do domu, do żony.
Ojej, zapomniałam komórki.
Tom już zdecydował co chce robić.
Przestraszyłem się.
Lato się skończyło zanim się zorientowałem.
Mój dom jest obok kościoła.
Powódź nie wyrządziła wielkich szkód w uprawach.
Sami miała ataki paniki.
Mógłbyś podać mi pieprz?
Zadbamy o to, aby nasze zaangażowanie nigdy nie było niechciane lub niepomocne.
Poszedłem spać trochę później niż zwykle.
Zraniła mnie celowo.
Kto płacił za lunch?
Dowiedziałem się, ze zdziwieniem, że ona nie żyje.
Następnego dnia Jezus zdecydował się wyruszyć do Galilei.
Tom zaginął.
Zostałam oddzielona od reszty mojej rodziny.
Nie mam szacunku do samej siebie.
Chciała być aktorką.
Zabieram cię do szkoły.
Wyrzuciła pijącego męża z domu.
Był pierwszym człowiekiem, który wspiął się na górę Fudżi w zimie.
Ta książka zrobiła na mnie mocne wrażenie.
Na stole jest parę książek.
Powinieneś dotrzymać swojej obietnicy.
To jest nieprawdziwe.
Nie sądzę, że Tom pomógł Mary.
Wątpił w prawdziwość jej opowieści.
Myślałam, że jedyną rzeczą, którą naprawdę lubisz, był golf.
Czy twoja broń jest naładowana?
Prawdę mówiąc, już widziałem ten film.
Nie zadzierajcie z nami Rosjanami!
To działo się każdego lata.
Czasami Cię nie rozumiem.
Lubię robić zdjęcia wiec zostanę fotografem.
Jak dużo jabłoni jest w twoim sadzie?
Mary jest przedszkolanką.
Tom podszedł do Mary i zaszeptał jej do ucha.
Tony to uprzejmy chłopiec.
Jestem w szkole.
On tylko udaje smutnego.
Moja matka posiada prawo jazdy, ale nie jeździ.
Twój grzebień jest uroczy.
Moja mama uszyła mi białą sukienkę.
Jesteś mój.
Wieszak na pranie zawsze stoi na drodze!
On teraz uczy się.
Czy to są ćwiczenia?
Za każdym razem gdy rozmawiają, kłócą się.
Kto chce cię zabić?
Tom i ja rozpoznaliśmy się nawzajem, pomimo tego, że nie widzieliśmy się od lat.
Mieliśmy wiele deszczu tego lata.
Moja koszulka się skurczyła. Co mam robić?
Przeczytaj tę opowieść na głos.
Świadkowie muszą składać zeznania pod przysięgą.
Wszyscy na ziemię!
Nie powiedziałeś Tomowi i Mary dlaczego chciałem, żeby to zrobili, no nie?
Tom nie spodziewał się, że test będzie taki łatwy.
Weźcie wszystko.
Mam na imię Jack.
Jest błąd w systemie elektronicznym.
Tom strzelił.
Dwóch jeźdźców minęło mnie i wkrótce zniknęło w oddali.
Miał brązowe włosy.
Nie będzie jej dziś w domu.
Pomogłam Tomowi i Mary rozładować ich furgonetkę.
Lepiej niech pani idzie z nami.
Orkiestra fałszuje.
Idź się umyć.
Niechętnie się zgodziłem.
Nie mogę ci powiedzieć, na czym w końcu skończyliśmy.
Ty i Dawid powinniście koniecznie nauczyć się tego nowego kawałka i zagrać go na konkursie talentów w następnym roku.
Chcę, żebyś zaśpiewał piosenkę.
Nie chcę tego aż do jutra.
Dlaczego chcesz odejść?
Chciałam go poślubić.
W tym tygodniu byłam bardzo zajęta.
Ciekawie się porobiło.
Tak mi się wydaje.
Będę tu jutro koło południa, wpadnij proszę.
Kot mnie przestraszył.
Tom mógłby nam powiedzieć, jak to zrobić.
Oprócz zatkanego nosa, cierpię z powodu wysokiej temperatury.
Tom pewnie już śpi.
Jesteśmy wdzięczni za waszą pomoc.
Staniki zawsze piorę ręcznie.
Nie mogę się doczekać, żeby iść na uniwersytet.
Byłem poza miastem.
Urodziła swoje pierwsze dziecko w wieku dwudziestu lat.
Tom nigdy nie śmiał się.
Chcę, żebyście poszli z nami.
Ona przepłynęła w poprzek szerokiej rzeki.
Mój komputer już się nie włączy.
Tom pokaże Ci jak to zrobić.
Czemu nie mogę zobaczyć Toma?
Czy możesz mi powiedzieć, kiedy przyjedzie następny autobus?
Wyjął zeszyt.
Czy mogę wyjść na krótki spacer?
On często cytuje Miltona.
W przyszłym miesiącu się okoci.
Uciekli?
To pytanie jest poddane pod dyskusję.
Byłem bardzo zadowolony.
Pozwól, że coś powiem.
Poszli urządzić piknik nad jeziorem.
Od czasu wyjazdu z Francji nie jadłem francuskiego jedzenia.
Skończyłeś już sprzątać swój pokój?
Tom dobrze się bawił.
Nie wykonuj gwałtownych ruchów.
Codziennie biega w parku.
Zabij je.
Ona to zbudowała.
Wątpię w to.
Dlaczego trawa jest zielona?
Dlaczego ta rzecz jest droga?
Jedyne, co możemy zrobić, to poczekać na policję.
Cena rośnie.
Wygląda na to, że zrzuciłaś nadwagę.
Chcę kupić procesor tekstu.
Tom został w domu, bo padało.
Jesteś bez emocji.
To powinno wystarczyć.
Jesteście przepracowane.
Nie przepadam za komediami romantycznymi.
Oczywiście byłem nieco rozproszony!
Nie musiałem tego robić.
Pamiętaj aby wysłać te listy.
Jak byś się czuł, gdyby cię zostawiła żona?
Jaka jest różnica między czasopismem a gazetą?
Byłem na patrolu.
Zdajesz sobie sprawę, co musimy zrobić, prawda?
Proszę, powiedz mi co to znaczy?
On nie cierpi kotów.
Każdemu z nich kupiłem prezent.
Ale to jest cudowne!
Koty potrzebują miłości.
Oparzyłem się w rękę żelazkiem.
Poradził jej iść z tym na policję.
Słyszałam, jak Tom pstrykał palcami.
Jestem tym, który pomógł Tomowi rzucić picie.
Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza.
Ona jest brazylijką.
To dobry pomysł, Tom.
Przyjechałem autobusem.
Zawsze mu ufałem.
Mary nie ma poczucia własnej wartości.
Rób ćwiczenia na zewnątrz.
Dzieci bawiły się w ogrodzie.
Przepraszam, że przeszkadzam, ale jest bardzo późno.
Nie możemy sprzedać tej bransoletki.
Uczę się francuskiego trzy godziny dziennie.
Tom lubi nosić ciasne ubrania.
Mam dla ciebie wiadomość od niej.
Chcę wiedzieć, kto to powiedział Tomowi.
Dzięki za informację.
Nie tylko my uważamy, że on jest niewinny.
Koń jest mój.
Tom zna Australię na wylot.
Miło mi znowu cię widzieć.
Obudziłem się.
Kiedy ostatni raz byłeś u lekarza?
Nie znam tych ludzi.
Pytanie nie dotyczy tego, co mogę dla ciebie zrobić, ale co ty możesz zrobić dla mnie.
Każdy wzdycha.
"Widziałeś mojego kota?" "Nie". "Kłamca, ciągle przeżuwasz!"
Pomyśl o swojej rodzinie.
Wszystko się zmieniło.
Czy zastanawiałaś się kiedyś, jak ryby przeżywają w chłodnej zimowej pogodzie, czy też dokąd odpływują, kiedy jeziora i stawy zamarzają?
Jak długo tam byłem?
Chciałbym więcej zarabiać.
Grali w tenisa.
Dlaczego nosisz pelerynę? Nie pada, nieprawdaż?
To moje dziecko.
Spróbuj trochę.
Gdzie są moje pieniądze?
Tom nie jest już potrzebny.
Prawdopodobnie mógłbym się przyzwyczaić do życia tu.
Mam zamiłowanie do poezji.
Tom tu będzie gdy wrócisz.
W pełni się zgadzam!
Spójrz na to.
Jej imię wtedy brzmiało Agnes.
Ten krajobraz nie jest mi znajomy.
Chcę ci pokazać coś fajnego.
Nie mógł uwierzyć własnym uszom.
Te spodnie są za duże.
Miał w zwyczaju wychodzić na spacer po kolacji.
Tom wyglądał jakby był na nogach całą noc.
Lilie tygrysie to gatunek z rodziny lilii.
Oni śpią.
Tom rozumie sprawy zagraniczne.
Ona mi to dała.
Po prostu przeproś.
Tom lubi ich obu.
Nie mówię po irlandzku.
Tom napisał kilka książek kucharskich.
Jak dużo wiesz o sztucznej inteligencji?
Mam kota i psa. Kot jest czarny, a pies biały.
Zaczekaj sekundę.
Zwiększenie jasności ekranu w większości telefonów znacznie skraca czas działania na jednym ładowaniu.
Czy to prawda, że Tom nie potrafi czytać ani pisać?
Tom chciał się spotkać z Marią.
Kapusta się zepsuła.
To jest zdrowy rozsądek.
Lubię wyzwania.
Jej zwłoki zidentyfikowano dzięki zegarkowi z symbolem pająka.
Mama zawsze budzi się wczesnym rankiem.
Sześć podzielić przez dwa to trzy.
Żaden z niego artysta.
Bez pracy nie ma kołaczy.
Nie chciałbyś zobaczyć mojej kolekcji znaczków?
Przejrzę twoje wypracowanie, jak tylko znajdę czas.
Nie, jeszcze tego nie przymierzałem.
Jestem bardzo niski.
Nie mówiłem, że tak będzie?
Tom spotkał Mary po raz pierwszy trzy lata temu.
Sezon narciarski minął
To było trudne.
Ktoś mi mówił, że Tom dołączył do sekty.
Japonia jest mniejsza od Kanady.
Nie mogę teraz rozmawiać z Tomem.
Chciałbym, żebyś mi zaufała.
Byłeś niesamowity.
Zdecydowałeś, czy jedziesz do miasta na rowerze czy autobusem?
Tom i Mary są za starzy, żeby robić to sami.
Gdzie jest twoja kurtka?
Słońce się pokazało.
Tom cię potrzebował.
Wszyscy krzyczeli z radości, kiedy usłyszeli wiadomość.
Jak długo pracowałeś w Bostonie?
Tom położył swoje karty na stole z uśmiechem.
Tom boi się.
Nie obchodzi mnie, czy przyjdziesz, czy nie.
Powiesz mi, jak długo go kochałeś?
Wybrali ją na burmistrza.
Tom jest zwykle w domu wieczorem.
Nie robimy nic nowego.
Z Tomem się nie zadziera.
Musisz nauczyć się mówić po francusku.
Widzimy się jutro w bibliotece!
Podczas rozmowy z nim, stwierdziłem, że jest zmartwiony, ale przyjazny.
Will i Richard zwykle pracują w nocy.
Szef rozdzielił zadania pomiędzy swoich ludzi.
Potrzebny kelner.
Wiedziałem o tym od początku.
Wybraliśmy Jamesa na przewodniczącego.
George jest ode mnie starszy o pięć lat.
Tom zmarł w ten sam sposób, co Mary.
Jej przyjaciel jest piosenkarzem.
W ranę Toma wdała się infekcja.
Idź prosto wzdłuż tej ulicy.
Nie widziałem cię prawie trzy lata.
Tom spojrzał pod stół, aby zobaczyć co tam było.
Babcia Toma zdrowo wygląda.
Zastanawiał się ile jeszcze razy wzejdzie słońce zanim dostanie podwyżkę.
Tom nie pamięta, kiedy widział Mary ostatni raz.
Tom przebiegł przez boisko.
Po prostu nie mam zbyt wiele czasu.
Mieszkasz na pustyni?
Tom nie pozwolił mi pójść.
Nie mogę na nią patrzeć.
Nie zgadzam się na to.
Idę z Tobą.
Nienawidzę dzieci.
Ona wraca w następną niedzielę, czyli dziesiątego.
Pisałem jej list miłosny.
Nie jestem gejem, ale mój chłopak jest.
Jest dużo parków we Wrocławiu.
Możesz ufać Johnowi. On Cie nigdy nie zawiedzie.
Tom został?
Ciekawe, jak to jest być bogatym.
Masz świeczki?
Jej córka uciekła z młodym pisarzem.
Gówno śmierdzi.
Naprawdę powinieneś porozmawiać z Tomem.
Nie wszystkie teksty zasługują na publikację.
Mamy tylko kilka godzin.
To jest ślimak.
Widziałaś mój raport?
Niektórzy uczniowie zaniedbali naukę na rzecz sportu.
Ta wiadomość zjeżyła mi włosy na głowie.
Mama kupiła mi kolorowe kredki.
Zdecydowałem że opublikuję wszystkie moje zdania po angielsku, wliczając też to.
Pięć osób zginęło lub zostało rannych w wypadku.
Tom nie pamiętał, żeby poprosić Mary o pomoc.
Nic dziwnego, że odrzucił twoją ofertę.
Było dużo plotek.
John stracił nadzieje na syna.
Tom nie wie, co mówi.
Opowiedz, co robiłeś zeszłego lata.
Nowa prawda i wiedza zawsze poprawiają ludzkie życie i zwykle znajdują praktyczne zastosowanie.
Ta kurtka jest z Europy.
Tom jest ekspertem w swojej dziedzinie.
Są w swoich biurach.
Jestem w łóżku.
To jest jej samochód.
Jeszcze się nie zdecydowałem.
Dzieci śpią.
Tom jest francuskim szpiegiem.
To jest sprzeczne z rozumem.
Chcę tą lalkę!
Tom obiecał, że to zrobi, ale tego nie zrobił.
Twoja cipka jest mokra.
Dlaczego uczysz się francuskiego?
Zajmę się Tomem.
Pływałem wtedy w basenie.
Nie ma czegoś takiego jak przypadek.
Myślę, że Tatoeba dość wolno dziś działa.
Nie chcę iść z tobą jutro na mecz, chcę iść z Paolo na film.
Nie żyj ponad stan.
To rodzaj pomarańczy.
Znasz adres Toma?
Nauczyciel sprawdził obecność.
Dostała najwyższy stopień bo nauczyła się całej lekcji na pamięć.
Tom usłyszał, jak ktoś go woła.
Nie mogę pozwolić, żeby cię złapali.
Jesteśmy w Paryżu.
Znajdź kota.
Wyglądali na naprawdę szczęśliwych.
Szybko się przystosujesz do nowego, studenckiego życia.
Wolę o tym nie mówić.
Rzucił mi jabłko.
Jesteś usprawiedliwiony.
Pacjent stracił dużo krwi.
Tom był wciąż głodny.
Czy mógłbyś mówić trochę wolniej?
Postaw to gdzie chcesz.
Tak lubimy.
Masz odpowiedzieć na pytanie.
Kiedyś w tym budynku był szpital.
Ona dała swojemu ojcu krawat.
Nie możemy po prostu iść do domu?
Jim lubi grać na perkusji.
Jesteśmy tutaj ponad godzinę.
Dziękuję za poprawienie błędu.
To nie wyjdzie.
Oboje cię widzieliśmy.
Ile wynosi twoja stawka godzinowa?
Zgadnij kogo dzisiaj spotkałem!
Zrobię to, jeśli nie masz nic przeciwko.
Czy on mówi po angielsku?
Taki był plan.
Bądź poważny.
Jesteś rozsądny.
Tom prosi nas, żeby mu pomóc.
Mam papierowy kubek do napojów.
Pójdę, gdziekolwiek chcesz.
To jest poważne niedopatrzenie.
Pomyślałem, że mogę na ciebie liczyć.
Jestem trochę zazdrosny.
To nie mój bilet.
Wykaraskać się z opałów.
Będę tutaj.
Uważam, że ludzie powinni współpracować, by znaleźć sensowne rozwiązania swoich problemów.
Zapomnij. To nie jest tego warte.
Tom nie jest dziwny.
Nie można tego zaprzeczyć.
On jest jedyną osobą, której ona może zaufać.
Nie lubię oceanu.
Mary sigue negando que lo hizo.
Był członkiem wyprawy, która weszła na Mount Everest.
Nie mogę sobie wyobrazić przez co ty przeszedłeś.
Tom naprawdę nie chce twoich rad.
Nowa dziewczyna Toma jest całkiem atrakcyjna.
Tom nie chce nikogo zranić.
Powiedz, co słyszałeś.
To zajmie tylko chwilę.
Nie lubiła swojego męża.
Spadająca gwiazda to płonący meteoryt.
Mój wujek kupił wczoraj psa.
Tom był ubrany na niebiesko.
Pies goni za kotem, a kot za myszą.
Myślisz, że powinnam zacząć nosić kolorowe soczewki?
Masz papierosa?
Tom zniknął bez śladu.
Co byś pomyślał, gdyby Tom tego nie zrobił?
Ona powiedziała mi że może to zrobić.
Musiałam skorzystać z łazienki.
On nie chce się żenić.
Nie wiedziałem, że pada śnieg.
Czy koniecznie musisz zadać pytanie, by znać odpowiedź?
Tutaj nie ceni się naszej pracy.
Tom narzekał na ból głowy.
Nie piję kawy.
Esperanto, język międzynarodowy i łatwy!
Mówisz, że Tom nie wie?
Tom nie może mnie skrzywdzić.
Myślisz, że kiedy Tom tu dotrze?
Ty idioto!
Tom ma duże usta.
Myślisz, że Tom mnie lubi?
Delfin jest ssakiem.
Nie sądzę, żebym to właśnie tego potrzebował.
Bakterie są mikroskopijnymi organizmami.
Słodka zemsta.
A co jeśli coś pójdzie nie tak?
Mów do mnie!
Był uczulony na krewetki.
Niech ktoś wezwie ochronę!
Nienawidzę ludzi, którzy tak mówią.
To jest zepsute.
Muszę wziąć prysznic.
Będę za tobą tęsknił, kiedy odejdziesz.
Po przeczytaniu jego książek czułem, że mogę zbudować dom.
Nie musisz wysyłać mi listów. W każdym razie, nie mogę ich przeczytać.
Tom był w błędzie.
Myślisz, że będzie zimno dzisiaj?
Mam nadzieję, że Tom już idzie.
Koty nie lubią psów.
Nie mogę znaleźć moich okularów.
Mało prawdopodobne, by poważny kolekcjoner sztuki kiedykolwiek kupił coś z takiego źródła.
Mogę pożyczyć parasol?
Ta sukienka bardzo dobrze na mnie pasuje.
Był czysty.
Oni nie są źli.
Po prostu potrzebowałem chwili.
Tom spokojnie przeładował swój pistolet.
Myślę, że niezdrowo jest jeść więcej niż 20 pomarańcz dziennie.
Powinienem to powtórzyć?
Kazał na siebie czekać dłuższy czas.
Za tydzień będę w Anglii.
Nie możemy im teraz ufać.
Czemu nie narysujesz mi mapy?
On nie miał prawie żadnego formalnego wykształcenia.
Cieszę się, że znasz prawdę
Mylisz się.
Przetłumaczyłem list na francuski.
Daj znać Tomowi, że mamy problem.
Plotka okazała się prawdą.
Niektóre ptaki potrafią przekroczyć barierę dźwięku.
Chciałem nauczyć się mówić po francusku.
Bądź twardy jak skała.
Tom obrzucił Mary złowrogim spojrzeniem.
Mogę dyskutować z nim.
Strata wyniosła 100 dolarów.
On jest moim bratem, nie ojcem.
Zginął na polu chwały.
Na kogo patrzy się Tom?
Powinniśmy zadzwonić do Toma i sprawdzić, czy nie potrzebuje pomocy.
Tom jest pionierem w tej dziedzinie.
Przykryj nasiona odrobiną gleby.
Ona ciągle tylko ogląda telewizję.
Po prostu nie wystarcza.
Powiedz Tomowi, że próbowałem.
Spodziewam się, że w przyszłości powstanie tu stacja metra.
Ktoś ukradł Tomowi gitarę.
To moja ostateczna oferta.
Skończyłem zadania domowe.
Nie wolno wchodzić do pokoju.
Nie chcę cię straszyć.
Kłamca!
Wiem, że prawdopodobnie jesteś zły na to, co powiedziałem wczoraj.
To nie wyglądało właściwie.
Jeszcze tego nie wiemy.
Pozwól, że ci pomożemy.
To nie jest wina Jacka.
Tom jest o trzy centymetry wyższy od Mary.
Chcę ciebie.
Mogliśmy to zrobić.
Zakradła się do niego od tyłu.
Thomas A. Edison tak bardzo kochał swoją pracę, że sypiał średnio poniżej czterech godzin na dobę.
Tom utknął w swoim śpiworze. Czy powinniśmy go pozostawić?
Ciągle czekam na moje zamówienie.
Przestań owijać w bawełnę.
Użył mnie jak królika doświadczalnego.
Lynn szybko biega.
Ciągle przydarza nam się coś złego.
Tom powinien był być tutaj.
Mieliśmy przylecieć do Chicago o 21:00.
Latem jest tu bardzo gorąco.
Wagarowanie może mieć bardzo negatywny wpływ na twoje oceny końcowe.
To wspaniały dzień.
Chciałbym się zbadać pod kątem raka piersi.
Bóg istnieje.
Będziemy tęsknić za Tomem.
Tom chodzi.
Nie czytam książek.
Większość dużych banków wprowadza ten system.
Lubisz czekoladę?
To jest tak stara piosenka, że każdy ją zna.
Wyniki zostaną ogłoszone w poniedziałek.
Tom pił, ale nie jest pijany.
Ona chciała zostać piosenkarką.
Wielu uważa, iż eutanazja jest sposobem na ulżenie pacjentowi cierpień.
Znowu się zaczyna.
Nie mogę odpalić silnika. Zepsuł się.
66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.
Ściga mnie policja.
Zawsze cię podziwiałem, Tom.
To było pechowe, że zgubił swój paszport.
Lubię dźwięk dzwoneczków na wietrze.
Żeby się to więcej nie powtórzyło.
On nie lubi sportu. Ja również.
Mamo, jestem głodny.
On goli się cztery razy w tygodniu.
10 minut zajmuje mi dojście do szkoły.
Ken ma gitarę.
Tylko raz słyszałem, jak Tom gra na pianinie.
Widziałem, jak przechodziła przez ulicę.
To są pytania, na które musimy odpowiedzieć.
Myślisz, że jutro będziemy mieć dobrą pogodę?
Nikt nie narzekał.
Paczki musiały zostać uszkodzone podczas transportu.
Zastanawiam się co malarz chciał przekazać.
Tom był ze mną.
Zebranie skończyło się o trzeciej po południu.
Nie powinienem był jechać tam sam.
Myślę, że mogłoby zadziałać.
Czy już ją wcześniej spotkałeś?
Biorę ślub w przyszłym tygodniu.
Jego gra jest przeciętna.
Na twoim miejscu, zacząłbym natychmiast.
Mam Ciebie dość!
Tom jest bardziej zdeterminowany niż kiedykolwiek.
Tom sprzedał gitarę którą dał mu jego ojciec.
Odejdź!
Dlaczego to robisz?
Nie chcę cię.
Daj mi czystą kartkę papieru.
Był pijany jak szpadel.
Tom i jego żona adoptowali trójkę dzieci.
Tom otworzył pudełko i zajrzał do środka.
Jeśli zostanę wybrany, zrobię wszystko dla moich wyborców.
Jestem niewinnym człowiekiem.
Tom zignorował większość porad Mary.
Czy niemiecki jest językiem romańskim?
Czy możesz mi pokazać jak dojść do przystanku autobusowego?
Stodoła się pali!
Spałam w ubraniach.
Umyj ręce mydłem.
Obierz pomarańczę.
Dlaczego w ogóle mnie o to zapytałeś?
Nie zatrzymuj się tutaj.
To nie brzmi zbyt przekonująco, ale wierzę ci.
Tom powinien być już około trzydziestki.
Chcę ci coś powiedzieć.
Myślę, że miłość nie istnieje.
Hej, nie zdążysz.
Nieśmiały ze mnie chłopak.
Tom ci na to nie pozwoli.
Ona może wrócić.
Kto tak nie uważa?
Jesteś zbyt miły.
Jak skłonić dzieci do jedzenia warzyw?
Moi rodzice nie pozwalają mi umawiać się na randki.
Nie pij z mojej szklanki.
Są sami ze sobą, nie?
Kuchnia jest na trzecim piętrze.
Tom nie mógł zrobić nic, aby pomóc Mary.
Czy ktoś może otworzyć drzwi? Proszę.
Ogród był większy niż się podziewałem.
Twój plan wydaje się być najlepszym.
Tom sieka kapustę.
Nie tego oczekiwaliśmy.
Kocham cię, mój pająku.
Niełatwo pojąć jego teorię.
On lubi pływać.
Jestem podekscytowana.
Bez twojej porady zostałbym okradziony z mojej torby.
Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.
Nikogo nie ma w domu.
Czy wyglądasz na swój wiek?
Kto co widział?
Koty nie lubią wody.
Ile samochodów posiada Tom?
Myślę, że wyróżniałbyś się z brodą.
Tom powiedział, że odbierze mnie o szóstej.
Podpisz kontrakt.
Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.
Plucie jest zakazane.
Dałem siostrze lalkę.
Dlaczego jeszcze tu jesteś?
Nie powinienem był tego robić. Przepraszam.
Moja żona umarła.
Jesteś komiczny.
Poświęciłem całą moją uwagę krajobrazowi na zewnątrz.
To dzięki ludziom takim jak ty świat się dalej kręci.
Miałem w zwyczaju iść na spacer każdego ranka.
Myślę, że oboje wiemy, kto naprawdę jest winny.
Nikomu nie powiem.
Koty nie jedzą bananów.
Tom i Mary zawsze są razem.
Jestem pewien, że jest szczęśliwy.
Przewidział, że ona wygra.
Z przyjemnością graliśmy w baseball.
To jest bardzo wyjątkowy dzień.
Pocałowałam Toma w czoło.
Wazon rozpadł się na kawałki.
Powiedział mi o zmianie w planie.
Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?
Jestem w klasie.
Nie powiedziałem ani jednego słowa.
Spróbój tego jak najbardziej!
Tom powiedział, że jest rozdrażniony.
Tu jest dużo ludzi.
Rzuciłem palenie pół roku temu.
Jakie są prawdziwe zamiary Toma?
Sprawy potoczyły się bardzo źle.
Tamten inny ołówek jest mój.
Może nie powinienem Ci tego mówić, ale jestem naprawdę zauroczony twoim pięknem.
Ten człowiek nie jest młody.
Tom pobiegł w stronę krzaków.
Tom pójdzie tam ze mną.
Skąd on pochodzi?
Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.
Masz dobre pomysły.
W sobotę jestem zajęty.
W ogóle nie rozumiesz angielskiego.
Niech państwo wejdą.
Zabrakło wody w kranie.
To Tom zaczął się bić.
Możesz mi odpowiedzieć?
Jeśli dobrze pamiętam, Boston jest piękny o tej porze roku.
"Zrobię to jutro." "Mówiłeś to wczoraj!"
Chcę spędzać więcej czasu z moją rodziną.
Tom ma nadzieję, że jutro nie będzie padał śnieg.
Oddawaj to.
Czy uważasz, że telewizja jest zła dla dzieci?
Ten puchar jest zrobiony ze złota.
Tom przejrzał listę.
Jego skóra jest gładka.
Wzięłam udział w konkursie.
Napisałem błędny adres na kopercie.
Nowy plan wyszedł dobrze.
Jesteś bardzo otwarta.
Nie znam hasła.
Jest pewny, że zda kolejny egzamin.
Przyrzekła sobie, że nie będzie myślała o nim aż do następnej wizyty.
Dzieci dobrze razem pracowały.
Nie musimy tego robić.
Oglądam telewizję wieczorem.
Jesteś odprężony?
Nie ma nic nadzwyczajnego.
Zdumiewa mnie, jak często pragniemy rzeczy, których wcale nie potrzebujemy.
Zajmę się psem do jutra.
Będę cię kochał aż do śmierci.
Gwiazdy zamigotały.
Z wody wyskoczył pingwin.
Jesteśmy gotowi, by Ci pomóc.
Tom wiercił się nerwowo.
Róża jest pięknym kwiatem.
Finlandia ciebie potrzebuje.
Nie wiem, czy mam wystarczająco pieniędzy.
Jest zajęta. Poczekaj minutkę.
Czy ty i Tom kiedykolwiek o tym rozmawialiście?
Tom po prostu jest szczery.
Niepotrzebnie się spieszyliśmy.
Modlę się o lepszą przyszłość.
Nie ma sensu prosić innych o to, co można zdobyć samemu.
Tom otworzył oczy i zobaczył Mary.
Jestem przekonany, że Tom nie zrani Mary.
Nie rozmawiajmy o religii.
Czego ode mnie chcecie?
Chciałbym studiować w Paryżu.
Nadal nad tym pracuję.
Pokażcie się.
Mennad płakał.
Nie lubię czekać w kolejkach.
Jeśli nie chcesz niczego powiedzieć, to nie musisz.
Czy jest was siedmioro?
Nie aprobuję twojej decyzji.
Wiesz w ogóle jak to się stało?
Chcę wiedzieć, o co chodzi pomiędzy tobą, a Tomem.
Udało się dodzwonić.
Nie mów mi, czego nie mogę robić.
Zrobię co mogę, by pomóc.
Tom odnosi sukcesy, prawda?
Przeceniasz go.
Przypominasz mnie jeszcze sobie?
Śpi jak dziecko.
Ken jest starszy od Seiko.
Nie mogliśmy znaleźć strony internetowej, o którą prosiłeś.
Ta książka jest wystarczająco łatwa dla pięciolatka.
Diane jest także twoją siostrą przyrodnią, George.
Nie chcę, żeby Tom umarł.
Tom powiedział, że jest gotowy na wszystko.
Lekarz jest z następnym pacjentem.
Nie wiadomo kto to zrobił.
Chciałbym potwierdzić godzinę odjazdu.
Ona kąpie się codziennie rano.
Za naszym domem jest park.
Ja naprawdę jestem bardzo zmęczony.
To się nie może zdarzyć.
Firma planuje sprzedawać nowy produkt po 1000 dolarów.
On stracił pracę.
Mama i tata są bardzo nerwowi.
Tom wyzdrowiał.
Nie martw się, bądź szczęśliwy!
Lubisz truskawki?
Tom wierzył, że Mary postąpi słusznie.
Będę widział, gdy Tom zgłodnieje.
Nie boję się duchów.
Zadał niezręczne pytanie.
Tom nie będzie tego potrzebował.
Językiem ojczystym Mary jest portugalski, mówi też płynnie po angielsku i hiszpańsku, a w dodatku dobrze zna esperanto.
Tom przyszedł mnie zobaczyć.
Nie jestem pewien, czy jestem na to gotowy.
Potrzebujemy następnego członka.
Jego brat cały czas ogląda telewizję.
Masz jakieś inne pomysły?
Jestem sarkastyczna.
Został usunięty z drużyny za używanie narkotyków.
Spoliczkował ją.
Im więcej czasu student ma na przygotowanie się, tym mniej czasu spędzi na tym.
Tom chciał wziąć prysznic.
Tom stanął na głowie.
Proszę natychmiast wyjść.
Nie lubię sztucznych kwiatów.
Czyż Mary nie wygląda wspaniale w tej sukience?
Nie ubieraj się jak dziwka.
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.
Tom nie musi już odpowiadać na pytania, jeśli nie chce.
Jestem sprytny.
Nie potrafiłem tego wykombinować.
Tom nawet nie chciał pójść do parku.
Tom ma nadzieję spotkać się znów z Mary w niedalekiej przyszłości.
Ta ceramika została wykonana przez lokalnego artystę.
Jestem oskarżycielem w tym procesie.
Uniknął tego pytania.
Słonie piją wodę.
Nie mogłem znaleźć strony, której szukałem.
Byłem chory.
Mieszkają w wielkim domu.
Nie czytam zbyt szybko.
Kiedy Tom był nastolatkiem, często siadał z przodu ganku i pisał piosenki wieczorem po kolacji.
Głośny hałas wyrwał mnie z głębokiego snu.
Proszę do mnie zadzwonić między siódmą a ósmą.
Rano nie myję włosów.
Gdzie byłeś w czasie pożaru?
Możemy liczyć na Tom'a.
Jestem kierowcą Toma.
Ten staruszek złapał dużą rybę.
Nie jestem pewien, kiedy wróci.
Tom być może będzie musiał rzucić pracę.
Tom nie znosi pająków.
Nie przerywaj naszej rozmowy.
Czy czytasz czasami coś poza Biblią?
Na stole jest pomarańcza.
Podkradłem go Tomowi.
Co powinniśmy zrobić z ludźmi, którzy są ciężko chorzy lub ranni i nie polepsza im się?
Nie przejmuj się moim obiadem. Zjem na mieście.
Mary jest bardzo ładna.
Tom zerwał z Mary.
Księżyc już wzeszedł.
Jest tak gorąco, że mógłbyś usmażyć jajko na masce samochodu.
Czy moglibyśmy dostać stolik w części dla niepalących?
Jest najszybszym biegaczem w swojej klasie.
Czy możemy zamknąć drzwi?
Planuję się uczyć angielskiego dzisiaj po południu.
Od lat się tak dobrze nie bawiłem!
Wyjdź z podniesionymi rękami.
Nie słuchasz mnie.
Toma nie ma w środku.
Imprezujesz, jakby jutro miał się świat skończyć.
Utkniesz.
Na twoim miejscu, rzuciłbym pracę i wyjechał z Londynu.
Futryna drzwi jest wypaczona i drzwi nie zamkną się prawidłowo.
Mój najlepszy przyjaciel pochodzi z Kanady.
Też jesteśmy zaproszeni.
Nie róbmy tego, Tom.
Tom kocha władzę bardziej niż cokolwiek innego.
Bawił się.
Spokojnie, sprawę psa już wyjaśniłyśmy.
Gdzie Ming poszła zrobić swoje zadanie domowe?
Na ile nocy chciałby pan zostać?
Tom włożył dłonie do kieszeni.
Ile czasu spędzasz z Tomem?
To nie jest jeszcze suche.
To o to chodziło Tomowi?
Zjedz to.
Tom pokazał się na weselu Johna i Mary.
Nieoczekiwane błędne działanie systemu było spowodowane niepoprawnym podłączeniem.
Poszedł do domu trzy godziny później.
Czy wiesz co mogło być w pudełku?
Tom celowo dał Mary niewłaściwą książkę.
Plik ukradziono.
Zarzucam żyłkę do morza.
Swe życie poświęcił medycynie.
Mary zdjęła rękawiczki i położyła je na stole.
Pokrywamy ścianę gliną.
Przeprosiłam.
Albo wy jesteście w błędzie, albo wasi przyjaciele.
Czy to prawda, że poprawiłeś wszystkie te zdania?
Jak ich nie lubisz to i oni cię nie lubią.
Linia jest dalej zajęta.
Jesteś jedyną osobą, która może go przekonać.
Ona wyjeżdża dzisiaj w nocy do Ameryki.
Jak to często z nim bywa, zostawił swój podręcznik w domu.
Mam szczerą nadzieję, że niedługo ci się ułoży.
Byłbym wdzięczny, gdybyś mógł rzucić okiem, kiedy będziesz mieć tylko chwilkę czasu.
Nauka ma wiele gałęzi.
Już wystarczy!
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Ona ma wujka, który pracuje w banku.
Przy Tomie czuję się potrzebna.
Idą na ryby?
Tom musi zaczekać.
Tylko w miłości jedność i dualność nie są w konflikcie.
Nie byłem zbyt pewien, co powiedzieć.
Nie wiem, kiedy Tom kupił ten słownik.
Brakuje mi tego.
Nasz nauczyciel francuskiego jest Kanadyjczykiem, prawda?
To była tylko woda.
Krokodyl zjadł psa.
Może ona ma inne plany?
Nie powiem ci, co się stało, dopóki się nie uspokoisz.
On rzadko, jeśli w ogóle, chodzi do fryzjera.
Zakochałam się w tobie.
Widziałeś dzisiaj zachód słońca? Był przepiękny.
Oglądałem film.
Muszę zaczerpnąć trochę powietrza.
Zabawne, jak się rozwinęła sytuacja.
Przegrał zakład.
Prawdopodobnie w przyszłym tygodniu Tom pojedzie do Bostonu.
Mało prawdopodobne, by nasza drużyna wygrała.
Prawie nic nie było w tym pokoju.
Tom wie za wiele.
Tom nie wróci do domu.
Tom i Mary pracują na dole.
Powiedz mi dokładnie co się dzieje?
Poklepała mnie po ramieniu.
Spędziłem wakacje w Australii.
Tom powiedział Mary, że ma nową pracę.
Moja przyjaciółka zmarszczyła brwi, czytając list.
Powinienem cię ostrzec, że coś takiego może się stać.
Tom i Mary mówili o tym, co się stało.
Ta gazeta sprzedaje coraz mniej egzemplarzy.
Powiedział mi, że zgubił swój zegarek.
Zrobiłbyś to samo na moim miejscu.
Tom wzdychał.
Jak bardzo tego chcesz?
Ciekawe, czy coś się zdarzyło.
Ona nie odwiedziła mnie w niedzielę tylko w poniedziałek.
Nie został nikt, kto by mógł opowiedzieć tę historię.
Czajnik paruje.
Powietrze jest dla człowieka tym, czym woda dla ryby.
Koszt wycieczki bez zniżki to dwa tysiące euro.
Poproszę o hamburgera.
Wybuch spowodował, że zobaczyłem gwiazdy.
Ciągle nie mamy wszystkiego, czego potrzebujemy.
Muzyka łączy.
Po co tu przyszedłeś?
Uczycie się esperanta.
Wygląda na to, że Francja ciągnie na lewo, a Wielka Brytania na prawo.
Prawie nie wyrobiliśmy się na czas do kościoła.
Tom zapytał mnie, kto umarł.
Zapraszam do środka.
Tańczę.
Rząd powinien zrezygnować z tych przepisów.
Zaprosiłam ją do kina.
Napełnij to.
Jak długo jesteś w mieście, Tom?
Tom z Mary powiedzieli, że nie mają nic do ukrycia.
Chłopak zaczął hałasować.
To byłoby trudne.
Zamierzam je wyrzucić.
Usiadłem na kanapie.
Maciek w grudniu stracił życie.
Czy też i on nauczył się japońskiego?
Znowu zasnęłaś?
Zagrajmy w tenisa. Zamówiłem kort na 10:30.
Chce spłacić pieniądze które jest dłużny.
Kto zadzwonił?
Mam już dosyć twojego zrzędzenia.
Tom spytał Mary, czy go kocha.
Skoro o ostatniej nocy, o której wróciłeś do domu?
Pada śnieg.
Ty napuszony dupku!
Była przez niego wychowywana.
Jak byś zareagował?
Muszę to teraz zrobić.
Ogrodnictwo partyzanckie to uprawianie ziemi innych osób bez pozwolenia.
Jest bardzo utalentowanym artystą.
Nie mów mi tego co wiem.
Jest nas siedmiu.
Tom powiedział, że czuje, jak coś się pali.
Siedź cicho.
Tom jest moim siostrzeńcem.
Nie zaczniemy, dopóki nie zjawi się Tom.
Tom czekał na Mary ponad trzy godziny.
Nie może się doczekać letnich wakacji.
Książkę uznałem za nudną.
Wiesz o czym mówię?
Zastanawiałem się, jak często takie rzeczy się zdarzają.
Wszyscy się zgadzamy, że powinniśmy wcześnie wyjść.
Tom zapuścił brodę.
Wszyscy kochaliśmy Toma.
Tom miał wytatuowanego orła na prawym ramieniu.
Żałujemy jego śmierci.
"Chciałbym nauczyć się japońskiego, ale nie przepadam za uczeniem się odręcznego pisma". "W takim razie powinieneś porzucić plan nauki japońskiego tu i teraz".
Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.
Proszę jeść, dopóki jest gorące.
Nie powinienem był używać słowa „hasło” jako hasła.
Zabij mnie, proszę.
Jaki owoc jest czerwony?
Tom właśnie napisał książkę.
Zakładam, że wiesz, jak się dostać do domu Toma.
Nie mogłem nikogo znaleźć.
Płacimy wysoki czynsz.
Proszę zapalić świece.
Uczyniłaś mnie najszczęśliwszym mężczyzną na świecie.
Do widzenia!
Hej, musisz to zobaczyć.
Czy ktokolwiek inny to zauważył?
Czy nie mogłaś tego zrobić?
Masz tylko trzy dni.
Nie, dziękuję. Tylko się rozglądam.
Tom przeczołgał się przez okno.
Zostali ze sobą tylko dla dobra swoich dzieci.
Prawda rodzi nienawiść
Zapytał mnie, czemu się śmieję.
Tom pamięta.
Dla świata jesteś kimś, ale dla kogoś jesteś światem.
Tom ma większe doświadczenie ode mnie.
Nikt przy zdrowym umyśle nie będzie chodził po tym lesie w nocy.
Niedługo przyzwyczaisz się do japońskiego jedzenia.
Tom poprosił mnie, żebym dowiedział się, co chce Mary.
Ona jest bardzo cichą osobą.
Udawał, że nie słucha.
Znam trochę węgierskiego.
Musisz oddać swój raport w poniedziałek.
Powinieneś słuchać uważnie.
Ona jest inna niż jej siostra pod każdym względem.
Jego matka była kiedyś piosenkarką.
Daj mi rozsądne wytłumaczenie.
Tom chce być twoim przyjacielem.
Chcę z powrotem moje 20 dolców.
Ta kawa jest za słaba.
Ona nie lubi sushi.
Przepraszamy. Wybrany numer jest niedostępny.
Dwukrotnie wspiąłem się na górę Fudżi.
To jest martwe drzewo.
Nie zdradzę cię.
Znałem go, gdy był niemowlęciem.
Tom zatruł karmę psa jego sąsiada.
Słyszałem o tobie i Tomie.
Tom wyjaśnił wszystko Mary.
Marcus stał się uzurpatorem.
Proszę zwolnić!
Miło było cię spotkać.
Ten nieśmiały chłopak był całkowicie skrępowany w jej obecności.
Znasz adres Tom'a?
Lokalne władze zakazały produkcji najpojów alkoholowych.
Jesteś nieszczery.
Zajmujesz się czymś jeszcze?
Jak wyglądam?
Nic nie widział.
W tym hotelu panuje domowa atmosfera.
Widziałem film pięć razy.
Którą drogę wybrałeś?
Chciałabym kupić psa.
Taty nie ma w domu.
Czytałem emocjonującą powieść.
Dotarłszy do domu, poszedłem prosto do łóżka.
Moja siostra nie jest licealistką.
Są rodziną idealną.
Zmieniłem pracę.
Nic nie zostało postanowione.
Chłopiec zajrzał do pokoju.
To jest ta książka, o której rozmawialiśmy z Tomem.
Powinieneś powiedzieć Tomowi, że nie lubisz tego robić.
Zawsze grozi, że odejdzie, ale nigdy tego nie robi.
Kate słabo mówi po chińsku.
Chcę po prostu wiedzieć, czy mam rację.
Tom jest zachwycony japońskim anime i mangą.
Ona robi postępy w chińskim.
Poradziłem sobie ze sprawą.
On jest zawsze radosny i uśmiechnięty.
Tom nie działał sam.
Starałem się ją uratować.
Nie zapominam o moich przyjaciołach.
Trzymaj się z dala od mojego chłopaka.
Mennad kupił drogą kurtkę ze skóry.
Jest przystojnym mężczyzną.
W zoo jest mnóstwo gatunków zwierząt.
Dom zapadł się tydzień później.
Trzeba być uprzejmym wobec starszych.
Wyglądasz bardzo przystojnie, Tom.
Zamierzam odpuścić sobie lunch.
Chcę się samemu zastanowić.
Sami damy radę!
Jeśli ugryzie cię pies, przemyj ranę wodą z mydłem.
Ryb w morzu jest mnóstwo.
Tom odkrył dwa martwe ciała w swojej piwnicy.
Zabiją cię!
Chcemy tam pójść.
Nie zerwaliśmy.
Matematyka to ulubiony przedmiot Alberta.
Czy oni są w ogóle przyjaciółmi?
Ostatecznie to my wyjaśniłyśmy zagadkę.
Jestem pewien, że jutro sobie lepiej poradzimy.
Nauczyciel ostrzegł nas, że sprawdzian będzie trudny.
Mam już dość tego twojego krzyczenia na mnie.
Większość dzieci Toma zostało nauczycielami.
Zachowaj apetyt na duży obiad.
W jakim języku mówią w Egipcie?
Nawet mała ilość ludzkiej krwi w wodzie może przyciągnąć rekiny z dużej odległości.
Kogo tam spotkałeś?
Mam dwóch przyjaciół, którzy mieszkają w Niemczech.
Tom i Mary się nie pobierają.
Prawie nigdy nie sypiam bez poduszki.
Ból pleców przeszkodził mi w grze w tenisa.
Wiem, co powinienem był zrobić, ale po prostu nie miałem na to czasu.
Wyglądało, jakby chcieli cię zabić.
Zwymiotowali.
Niektórzy chłopacy w szkole się ze mnie nabijają.
Potrzebujemy schronienia na noc.
Wypróbujmy coś.
Nasze podwórko jest pełne lilii na wiosnę.
Dzięki Bogu.
Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.
Dziękujemy za cierpliwość, ponieważ musimy odpowiadać na wiele połączeń.
Gdzie to się zdarzyło?
Ona nazywa się Betty.
Wyślij mi rakietę tenisową i buty do tenisa.
Jestem zmęczony oglądaniem telewizji.
Prawdziwy cel ustawy był owiany warstwami tajemniczej terminologii.
Muszę zapłacić dzisiaj ten rachunek.
Nie dasz tego Tomowi, prawda?
Jak czytała list wyglądała na smutną.
Popytam.
Idź prosto tą ulicą i poczta będzie po lewej.
Sprawdzili zegarki.
Możemy to naprawić.
Zrywała kwiaty w ogrodzie.
Nie będę potrzebować żadnej pomocy.
On nie umie zbyt szybko biegać.
Niektórzy urzędnicy mogli zostać skorumpowani.
Tom jeszcze się nie rozpakował.
Tom jest nieudacznikiem.
Śledziłaś mnie?
Myślę, że Tom jest w świetnej kondycji.
Zastanawiam się, kto to wszystko zrobił.
Niewiele się jeszcze dzieje.
Z jednej strony wychwalał moje sprawozdanie a z drugiej strony je krytykował.
Nazywam się Tom i jestem alkoholikiem.
Nigdy nie wyjadę z Bostonu.
Mieliśmy małą imprezę.
Tom był księgowym.
Zrobiłeś, co miałeś zrobić.
Dziś wieczorem lecę do Australii.
Tom opuścił Australię trzy tygodnie temu.
Tom nie zje wszystkiego, co mu ugotuję.
Czekam na autobus od pół godziny.
Nie mam problemów z zasypianiem.
Obawiam się, że mam bardzo złe wiadomości.
Jak skłonić dziecko do jedzenia warzyw?
Powinieneś więcej się uczyć!
Masz śrubokręt?
Napisz tutaj swój adres.
Bez twojej pomocy nie udałyby mi się interesy.
Cena złota zmienia się z dnia na dzień.
To nie jest wcale takie głupie.
Jak długo będę musiał czekać na dostawę?
Wygląda na to, że on wygra.
Po prostu nie wiemy dlaczego.
Tom mówi, że nie wie nic o Bostonie.
Tom lubi nawet zimną pizzę.
Drożdże powodują, że piwo fermentuje.
Gra w tenisa każdej niedzieli.
W tym lesie są klony.
Zostałeś zaproszony.
Dobrze się bawiliśmy, nie?
Tom nie potrafił się zmusić, żeby udusić Mary.
Nie wiem, co robić dziś wieczorem.
Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.
Kiedy Mary się dowie to będzie źle.
Możesz mi narysować planik swojej ulicy?
On nie je chyba tylko wtedy, gdy śpi.
Zrobiłem to.
Dzięki chorobie masz przynajmniej świetną wymówkę, aby pozostać w domu i pooglądać filmy.
Tom zapłacił z góry.
Jesteś inteligentny.
Tom jest rozsądną osobą.
-Szczerze powiedziawszy - powiedziała Dima - naprawdę nie pamiętam kim oni byli...
Nie będę dziś robić nadgodzin.
Szachy są trudne.
Nawet jeśli pada, on będzie grać w golfa.
Potrzebuję pomocy z bagażem.
Nie mogę znaleźć swoich kluczy.
Tom był zajęty pracą.
Czemu nie dałeś mi znać, że jesteś w Nowym Jorku?
Ona mi dała kilka książek.
Czy chcesz grać w karty i oglądać mecz jutro?
Tom kupił rower za trzysta dolarów.
Przejdźmy do sedna.
Mam bardzo pięknego psa.
Samochód jedzie szybko.
Myślisz, że jestem głupi?
Tom chciałby żebym ci pomógł.
Tom został wróżbitą.
Tom nie uważał, że łamie jakieś prawo.
Oszczędzam na nowy samochód.
Muszę mniej wydawać w tym miesiącu.
Nie zaczną spotkania bez nas.
Jego ojciec nie przyjdzie – jest bardzo zajęty.
Uczę matematyki w liceum.
Nie jesteś zaproszony.
Zadzwonię do ciebie wieczorem.
Sporo wiesz o sumo.
Tom i Mary są pewni, że to nie był wypadek.
Czy powiedziałeś Tomowi, dlaczego tu jesteś?
Potrzebuję noża.
Inne leśne zwierzęta przyszły oglądać weselne tańce, a wkrótce i one ruszyły w tan w księżycową noc.
To jest to czego chciałeś, prawda?
Również Piotr i Lech są przyjaciółmi.
Nie dostałam okresu.
Tom wie, że zostanie ukarany.
Wiedziałaś cały czas.
Możesz to udowodnić?
Ilość pieniędzy pozyskiwanych przez państwo z podatków określa możliwości wydatkowania ich na cele społeczne.
Philip jest ładniejszy niż ty.
Poproszono mnie, bym ci to dał.
Będziesz tu śpiewać?
Proszę natychmiast wyjść.
Wody podziemne są skażone.
To moja kanapka.
Powoli podnosił się poziom wody w rzece.
Nie opuszczaj mnie.
Międzynarodowe taryfy pocztowe różnią się w zależności od miejsca docelowego.
To będzie trzy euro.
Tom był chory.
Tom spytał Mary, kto dał jej zdjęcie.
Boże, gol królową!
Nie sądzę, że Tom będzie chciał jechać z tobą do Bostonu.
Co robi Oisín?
To mój błąd, nie twój.
Niemcy nie mają poczucia humoru? To wcale nie jest śmieszne.
Przepraszam, że naraziłem cię na tak duży koszt.
Daj mi coś do jedzenia.
Japonia ma klimat umiarkowany.
Ciśnienie wciąż rośnie.
Wiedziałaś, że tu byłem.
Tom na chwilę wstrzymał oddech.
Brakuje nam pieniędzy.
Czy tamto okno się otwiera?
Jestem zaskoczony, że wygrałeś nagrodę.
Może powinniśmy zadać inne pytanie.
Świat jest niebezpieczny.
Esperantystą jest ktoś, kto zna esperanto i używa go.
Noszę garnitur i krawat.
Mary jest bardzo dobrą łyżwiarką, prawda?
Tom wcale nie jest taki uczciwy.
Masz dwie opcje.
Tom pokazał Mary, gdzie odłożyć parasol.
Nie powinieneś być niecierpliwy w stosunku do dzieci.
To niemożliwe.
To musiał być Tom.
Nie uważam, że powinieneś.
Powódź nie wyrządziła wielkich szkód w uprawach.
Jak poszło ostatniej nocy?
Tom chce wiedzieć co spowodowało wypadek.
Kim jest dwa lata starsza od niego.
Lekarz zbadał p. Browna.
To zależy.
Nie jestem idiotą.
Bardzo bym chciał, żebyś został.
Uczeń podniósł rękę.
Dowiedziałem się dzisiaj, że Tom mnie nie lubi. Wiesz dlaczego?
Stoję w kolejce przed sklepem spożywczym.
Wiem doskonale, o czym mówisz.
Nikt nie będzie cierpieć.
Mówiłam wam, ale nie słuchaliście!
Tlenek węgla to trująca substancja powstająca przez niepełne spalanie związków węgla.
Ta szuflada jest pełna różnych rzeczy.
Ten dzwon dzwoni o ósmej.
Sędzia uznał aresztanta za winnego.
Słuchaj uważnie, bo przegapisz to, o czym on mówi.
Patrz na mnie.
Nie wiem, czego Mary szuka.
Gniewasz się na Toma?
Tom chciał jechać do Bostonu.
Skończyłem 20 lat.
Powiedziałeś, że tego nie chciałeś.
Podwiozłem Toma.
O której jest koncert?
Nie chce, byś mówił mu o swoim życiu seksualnym.
Wczoraj kupiłem ten aparat.
Tańsze wino jest czasem lepsze od droższego.
Podaj mi gąbkę.
Powinnaś to przeczytać.
Tom zaprosił Mary na obiad.
Czemu podejmujesz takie ryzyko?
Mennad posprzątał swój pokój.
Przestałbyś, proszę, pytać mnie o to?
Nie mogę odkryć, jak rozwiązać zagadkę.
Tom nakarmił psa kawałkiem swojej kanapki.
Kapusta to jarzyna bardzo podobna do ludzkiej głowy.
Chcę mówić po niemiecku.
Przykro mi to mówić, ale nie mogę przyjść.
Mój pies uwielbia sikać na opony aut.
Pomóż mi to zdjąć.
To byłoby ekscytujące.
Zacząłem się uczyć esperanto.
Możesz tam iść.
Tomowi zdechły trzy koty.
Wyjdź w tej chwili!
Takashi, wziąłeś już kąpiel?
Tom lubi swoją nową pracę.
Przykro mi, ale Tom ma rację.
Wszystko z tobą dobrze?
Biorę te leki od wielu lat.
Zapalił świece w swoim pokoju.
Czemu powiedziałeś mu coś takiego?
Dziwne.
Tom jest najbogatszym człowiekiem w mieście.
Kiedy wychodzisz z pracy?
Gdzie jest moje zaproszenie?
W tym sklepie można wynająć rower na godziny.
Jest bardzo zadowalająco.
Tom mi nie przeszkadza.
Tom lubi włoskie jedzenie.
Jak myślisz, jak Tom nas znalazł?
Nie zostało już nic do powiedzenia.
Umyliśmy ręce.
Jim jest Kanadyjczykiem.
Karaoke jest dobre na stres.
Jesteś jeszcze ładniejsza, niż Tom mówił.
Nie wiem, dokąd się udać.
Pomógłbym, gdybyś tego chciała.
Tom ma alergię na miód.
Przeczytałaby pani Tomowi bajkę na dobranoc?
Potraktowali mnie jak dziecko.
Nie powinieneś był przychodzić.
Tom kocha psy.
To nie jest nasza planeta.
Kompletnie się zgadzam
Powiedział do Niego Natanael: Skąd mnie znasz?
Coś było nie tak z zegarkiem.
Nie byliśmy powiadomieni.
Jak minął dzień?
Próbowaliście ryżu?
Ochrypłem od zbyt intensywnego krzyku.
To budzi we mnie odrazę.
Dlaczego on nie może dziś grać w tenisa?
Używałeś mojego aparatu?
Zdaję sobie sprawę. że Tom mógłby prawdopodobnie skończyć to robić do 2:30.
Myślę, że będziesz zadowolony.
Zabijała czas, chodząc po sklepach.
Jaka jest twoja grupa krwi?
Jest inne wyjście.
Naprawdę powinieneś zostać.
Tom wygląda trochę niebezpiecznie.
Możliwe, że fabryka zostanie zamknięta w przyszłym tygodniu.
Czy ta książka jest Twoja?
Gdzie kazałeś Tomowi zaparkować?
Podoba mi się nauczyciel.
Cieszę się, że znów cię widzę.
Niektórzy uważają, że nauka takich języków jak klingoński, interlingua czy esperanto to strata czasu.
Chcę tego spróbować.
Nie wiedziałem, w którym pociągu mógł być Tom.
On gra bardzo dobrze na gitarze.
Tom i Mary powiedzieli, że wiedzą, że być może nie muszą tego dłużej robić.
Nowy gmach teatru wygląda bardzo okazale.
To wygląda jak ryś.
Chciałbym odwołać jutrzejsze zebranie.
Tom nie wie, kim jest dziadek Mary.
Wstań i ukłoń się.
Nie wiem, co zamówić.
Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.
Od ciebie nie przyjąłbym ani szklanki wody na pustyni.
W ranę wdała się infekcja.
Przygląda się, jak się bawią inne dzieci, ale nigdy się nie przyłącza.
Ona codziennie dla niego gotuje.
Chciałabym ciebie pocałować.
Naprawdę chcesz tam iść?
Nie jest jeszcze pomalowana.
Zgubiłem swój ołówek.
Czy się mylę?
Trzęsienie ziemi zniszczyło wszystko.
Masz mecz?
On chce znać prawdę.
Daj mi znać później o wynikach.
Wydaje mi się, że zostawiłem swój telefon w twoim domu.
Nie zawiodę cię.
Kto jeszcze tam był?
Ziemia jest trzecią planetą od Słońca.
Odchodzimy!
Chciałbym, żebyś wrócił do drużyny.
Jesteśmy chłopakami.
Jesteśmy kreatywni.
Może już najwyższy czas żebym zaczął uczyć się programowania.
Potrzebowałem ich.
Chcę wiedzieć, o co tutaj chodzi.
Tom nosił tę samą parę jeansów przez cały rok.
Ten ptak nie może latać.
Tom mówi płynnie po francusku.
Dziecko niemal zadławiło się jedząc słodycze.
Czy oni dobrze się bawili na urlopie w Szkocji?
Ten muzyk cieszy się wielką popularnością zarówno w Japonii, jak i w Stanach Zjednoczonych.
To może kosztować Toma jego pracę.
Moja matka nakryła do stołu.
Cieszę się, że się cieszysz.
Mary jest prawdziwą suką.
On jest bardzo rozgniewany.
Tom potrzebuje pomocy Mary.
To przeciwieństwo jest dla nas problemem.
Jestem tu od roku.
Tom jest jeszcze bardzo młody.
Przeprosiłyśmy.
Tom usłyszał trzaśnięcie drzwiami od samochodu.
Przyjechałem do Tokio dwa miesiące temu.
Tom mówił, że potrzebuje więcej czasu.
Fajny z ciebie chłopak.
85% zagranicznych inwestorów w Kazachstanie uważa ten kraj za najatrakcyjniejszy rynek WNP.
To jest dla nich.
Jeśli chodzi o Mary, nie widziałem jej od dłuższego czasu.
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.
Ann bardzo lubi muzykę.
Oni wynaleźli komputer nowej generacji.
Nie jestem z Algierii.
Tom nie wygląda na zadowolonego.
To nie ma nic z tym wspólnego.
Tom nigdy się nie męczy.
To są moje pieniądze.
Wczoraj spotkałem twojego ojca.
Tom posłuchał.
Skończyłem pisać raport.
Wiem doskonale, o czym mówicie.
Tom nie miał zbyt wielkiego wyboru.
Tom usnął przy otwartym oknie.
Bądź ostrożny, gdy przekraczasz drogę.
Tom mówił coś więcej o mnie?
Tom już to widział.
Czy zdawałaś egzamin z matematyki?
Lepiej stąd chodźmy.
Nauka wymaga czasu.
Uznałem twoją oferte za żart.
Skuteczny pisarz to taki, który wie, jakiego rodzaju słów należy użyć w określonym kontekście.
Ona jest teraz w szpitalu.
To, co ona mówi, brzmi dziwnie.
Czy to prawda, że wczoraj cię tu nie było?
Tom powiedział, że nie mamy czasu.
Ta ziemia została wystawiona na sprzedaż.
Kto jest twoim ulubionym wokalistą rockowym?
Kim jest ten mężczyzna, z którym rozmawiałeś?
Czy ktoś zna nazwisko zmarłego?
Gdzie nauczyłeś się tak tańczyć?
Bob operuje windę w domu towarowym.
Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.
Tom cierpi na ból zęba.
Proszę, przekażcie niezbędne dokumenty.
Przyślij Toma.
To imitacja.
Tom chwycił dłoń Mary.
Jest ciemno.
Twarz strażaka była ponura, kiedy wychodził z płonącego domu.
Bądź proszę tutaj najpóźniej o ósmej.
To dziecko ucieszyło się z otrzymania prezentu.
Jesteś chudy.
Tom nie był pewien, co Mary miała na myśli.
Nie są głupie.
On zawsze się śmieje.
Premier spotkał się z prasą.
Ona ciągle powtarza to samo.
Nie potrzebujesz tego.
Uczenie się kolokacji to krok naprzód w znajomości języka.
Tom ma perfekcyjne alibi.
Chcę się uczyć hebrajskiego.
Podłapujesz od nas trochę złych nawyków.
Jej firma nie przetrwała kryzysu.
Jak by to wyglądało?
Nie pozwól, żeby znowu do tego doszło.
Jesteśmy na kompletnym odludziu.
Nie głupio ci teraz?
Poproszę plan miasta.
Przestań się ze mnie wyśmiewać!
Toaleta jest zapchana.
Lubię jeść na mieście.
Miałem nadzieję spotkać tam Ciebie.
Jestem nauczycielem języka francuskiego w szkole Toma.
Jesteśmy młodzi.
Gdybym chciała, mogłabym cię zabić.
Straciłem chęć do życia.
Mam jedzenie.
Nie golę nóg.
Rozpacz doprowadziła go do próby samobójczej.
Tom włamał się do mojego domu.
Tom, właśnie o tobie myślałem.
Właśnie się o tym dowiedzieliśmy.
Musisz być bardzo dumny ze swoich dzieci.
Czy nie jesteś teraz sam?
Tom mieszka po sąsiedzku.
Jestem ślimakiem, a ślimaki nigdy się nie spieszą.
Powiem ci co i jak.
Dan nie zasłużył na śmierć.
To nie był taki zły pomysł.
Nie sądzę, byś musiał.
Niektórzy z nas mogą chcieć jechać.
Ona rozumie muzykę.
Twoja mama mnie zabije.
Przygotowałam dla ciebie śniadanie.
Jak widać, nie sprzątałem w swoim mieszkaniu przez jakiś czas.
Tom zawsze mógł dostać, czego chciał.
Poszedł za przykładem swojej siostry i zażądał więcej pieniędzy.
To mi pasuje.
Nie bądź niemiła.
Jezus zapłakał.
Kochasz swoją żonę, prawda?
Mary jest trochę arogancka.
Idziemy do kina.
Ona potrzebuje płaszcza.
Jeśli chcesz, to możesz wziąć mój samochód.
Pomagam mojemu dziadkowi.
Wyglądasz na znudzoną.
Powiedz jej gdzie jesteś.
Odrzuciła jego prośbę.
Oddał krew by pomóc siostrze.
Nic o tym nie wiedziałem.
Mój pokój jest na górze.
To nie są zawody.
Paczka dotarła trzy godziny temu.
Kanada jest większa od Japonii.
Przeleciałeś ją?
Nie wolno nam pić w tym kinie.
Nie zbliżaj się zbytnio do szefa.
Pociągnij je.
Potrzebujemy karetki.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
Nie ruszaj się, bo będę strzelał!
Rzucam palenie.
To było słuszne pytanie.
Wszyscy podatnicy mają prawo wiedzieć, na co idą ich pieniądze.
Chroń środowisko!
Uważam, że ładnie pachniesz.
Nikogo z nich nie było na spotkaniu.
Tom chce pomóc.
Czy masz jakąś rodzinę?
Moja siostra pokazała mi nowy zegarek.
Część moich pieniędzy została skradziona.
Odkrycie prawdy powinno pozostać jedynym celem nauki.
Utrata córki zabrała mi chęć do życia.
Woda jest tutaj cenniejsza niż ropa.
Powiedz mi, co kupiłeś dziś po południu.
Zapalmy kilka świec.
Przypuszczam, że nic na ten temat nie wiesz.
Daj Tomowi cokolwiek chce.
Możemy zapobiegać chorobom?
Czemu Tom się nie zatrzymał?
Parowozy zostały wyparte przez lokomotywy elektryczne.
Tom poszedł z Mary do kościoła.
Jej piękno jest nie do opisania.
Sklep zamyka się o 11.
Zgadzamy się na waszą propozycję.
Czy Jane zaśpiewa?
Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.
Edukacja jest ważna.
Kiedyś byłem nocnym markiem, ale teraz zmieniłem się w rannego ptaszka.
Zmęczona czytaniem zdrzemnęła się.
Tom będzie płakał.
Wysłała mi w załączeniu czek.
Właśnie wziąłem prysznic.
Ostatecznie Tom nie poszedł.
Ona musi być chora.
Wrócę do domu na letnie wakacje.
To był dopiero początek.
W dobie Internetu ludzie piszący listy uważani są za dziwnych.
Wstał i sięgnął po kapelusz.
Nie powinieneś wychodzić.
Zapłać przy kasie.
Nigdy się nie dowiesz, przez co przeszła, aby wyedukować swoje dzieci.
Tom miał wiele dziewczyn.
Tom powiedział "do widzenia" i wyszedł frontowymi drzwiami.
To ich jedyny wybór.
Trzy to moja szczęśliwa liczba.
Przez cały ten hałas, nie mogłem zasnąć zeszłej nocy.
Mogę pożyczyć parasolkę?
Nowy kelner powinien sobie lepiej radzić.
Tom powiedział, że nie potrzebuje naszej pomocy.
Ta flaga jest przepiękna.
Myślę, że mógłbym się dowiedzieć, kim on jest.
To nie ja zacząłem walkę.
Słyszałeś co Tom powiedział, prawda?
Tom zjadł w miejscowej restauracji.
Zabiorę Cię do Toma
Nie otwieraj nikomu tych drzwi.
Nie widzieliśmy co robić dalej.
Które europejskie miasto najbardziej lubisz?
Ta organizacja promuje umiejętność czytania i pisania na obszarach rolnych.
Popieram reformę ortografii niemieckiej.
To było o wiele łatwiejsze niż myślałem, że będzie.
Zapewnia, że ona jest niewinna.
Jestem przeciwko wojnie.
Nie jestem królikiem doświadczalnym.
Kto zrobi Tomowi śniadanie?
Zobaczył mysz.
Jesteś blady.
Ted ma smykałkę do naprawiania zegarków.
Nie mogę zmienić tego, co ma się dopiero wydarzyć.
Jaki jest twój ulubiony napój bezalkoholowy?
Mireille Mathieu jest jedną z najlepszych francuskich śpiewaczek.
Tom jest diabetykiem.
Chciałbym być mądry.
Nie jestem lesbijką.
Nie sądzę, żeby Tom wiedział, dlaczego Mary go nie lubi.
Nie potrzebuję na to twojego pozwolenia.
Nie ma róży bez kolców.
Każdy był podekscytowany w związku z tą wiadomością.
Lubisz kręgle?
Ona miała dużo znajomych ale żadnych przyjaciół.
Nie możemy pozwolić nikomu więcej umrzeć.
Słyszałem o tym w dzisiejszych wiadomościach.
Musisz spojrzeć na tę sprawę z różnych stron.
Jesteś pesymistą.
Lekarz kazał mi przestać brać aspirynę.
Mówią, że Wenecja to piękne miasto.
Możesz śmiało skorzystać z tego auta.
Bardziej przykładam się do nauki angielskiego niż matematyki.
Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.
Palenie jest surowo zabronione.
Wkrótce dowiemy się prawdy.
Zrozumieją to.
Niech długo żyją!
Jesteś potworem.
Nie chcę, żeby inni myśleli, że flirtuję z Tomem.
Zrobiłem ciasto biszkoptowe.
Proszę przesłać moją wiadomość na ten adres.
Chorwacja jest krajem w południowo-wschodniej Europie.
Długopis jest na biurku.
Zajmij mi miejsce.
Myślę, że ten krawat będzie świetnie pasował do tej koszuli.
Pilnuj, szewcze, kopyta.
Drożdże grają główną rolę w procesie wzrostu chleba.
Są już tutaj.
Jeśli dobrze rozumiem, byłem zabrany na przejażdżkę.
On ma silną świadomość tego problemu.
Boję się iść.
Chcę odwiedzić Toma.
Tom patrzył nawet za drzwiami.
Zapisałem to.
Błyska się.
Zastanawiałem się, kto to jest.
Tom w końcu zrozumie, że potrzebuje pomocy.
To jest hazard.
To niespodzianka.
Jego samochód był długi na trzy metry.
Komin zajął się ogniem i dom się spalił.
Wątpię w dokładność tego raportu.
Sprawdź to jeszcze raz.
Nie chcę iść do domu sam.
Otrzymaliśmy nakaz eksmisji.
Pomożemy ci za darmo.
Przesądy to religia głupców.
Z czego jest zbudowany ten dom?
Sytuacja się pogorszyła.
Tom planuje studiować biologię jako główny kierunek.
Ona ma sto lat.
Duże uciekło.
Żaden z moich studentów nie oblał.
Który rower bardziej lubisz?
On chwycił jej rękę.
Jeśli chcesz odnieść sukces, musisz ciężko pracować.
Chciałbym ożenić się z kimś takim jak ty.
Nie chcę się ożenić.
To dobry interes.
Zastanawiam się dlaczego go nie było.
Mam przed sobą raczej zajęte popołudnie.
Nie potrzebne nalegać.
Nasz plan nie zadziałał w praktyce.
Tom mówi, że nie jest gotowy, by to zrobić.
Tom mieszka obecnie w Bostonie.
Wszystkie zachwycały się jej odwagą.
Nie mam pojęcia, jak przenieść pliki mp3 na mojego iPoda.
Gdzie się nauczyła tak gotować?
Masz gluta na włosach.
Uważaj! Ten samochód omal cię nie potrącił.
Dlatego możemy przyjmować takie tyl­ko pracownice, które są dostatecznie już przygotowany­mi.
Tom jest dobrym uczniem.
Tom był w miejscach, o których ja tylko czytałem.
Idę do kościoła.
Mam dobry słownik.
Całą drogę tu biegłem i jestem wykończony.
Jest nauczycielką jogi.
Ona ma chorobę serca.
Nie było mi łatwo napisać ten list po francusku.
Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.
Znaleźliśmy błąd w programie, który musi zostać naprawiony, zanim ruszymy dalej.
Jestem zmartwiona swoją wagą.
Zostałeś w domu.
Myślę, że to jest ostrzeżenie.
Nie boję się bliskości wśród innych narodów.
Julia daje buziaka swojej córce.
Nazywam Boston domem.
Tom kupił Mary prezent.
On napisał powieść opartą na antycznych mitach.
Tom chciałby zostać tłumaczem symultanicznym.
Obiecałem mu trzymać to w sekrecie.
Poszła spać.
Mamy wśród nas zdrajcę.
Muszę znaleźć Toma.
Zło czasem zwycięża.
Znasz niejakiego p. Greena?
Musicie to zrobić.
Tom wygląda na naprawdę szczęśliwego.
Daj mi znać, jak dojedziesz.
Patrzysz na to drzewo.
Mogę być twoim żyrantem.
Tom mówi w pięciu językach, ale nie umie być uprzejmy w żadnym z nich.
Tom się nie myli.
Unikał jej wzroku.
Nikogo nie znaliśmy.
On ma najwyżej sto dolarów.
Robiąc takie rzeczy, wyglądasz głupio.
I już tu więcej nie wracaj!
Czy są Japończykami?
Nie zniechęcaj mnie.
Ucz się po trochu.
W obecnych czasach ważne jest umieć prowadzić samochód.
Czy wiesz jak żonglować?
Tom powiedział, że nie chce nic do picia.
Ten drink jest na koszt firmy.
Czy to wszystko?
Francuski jest Twoim językiem ojczystym?
Zapomniał, że kupił jej prezent.
Tom znalazł informację, której szukał w sieci.
Ziewnąłeś.
Zakładam, że nadal grasz w golfa.
Przestraszyłeś nas.
Tom wziął tydzień wolnego.
Śmiało!
W moim poduszkowcu jest pełno węgorzy.
Gdzie jest twój wnuk?
Spotkaliśmy się o drugiej po południu.
Tylko jeden z nich pozostał.
Nie mogłem być pewny, że Tom przyjdzie.
Pacjent nie ma pulsu.
Tom kupił butelkę taniego czerwonego wina.
Proszę upewnić się, że podpisano i zapieczętowano dokument.
Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.
To działo się każdej wiosny.
Krążył i rozsiewał kłamstwa na jej temat.
Tom niczego nie podejrzewa.
Zostanę tu na parę miesięcy.
Zechciałbyś poczekać w tym pokoju?
Budynek runął podczas trzęsienia ziemi.
Będę w pobliżu przez cały dzień.
Nie powinnaś odwiedzać dziś mojego dziadka.
Lepiej słuchaj.
Muszę teraz wrócić na moją planetę.
Muszę zrobić co w mojej mocy.
Tom ma zajęte ręce.
W Hiszpanii ludzie bardzo późno jędzą kolację.
Tom powinien był jeść więcej warzyw i mniej mięsa.
Jesteś w niebezpieczeństwie, Tom.
Czy wiesz, że Tom był eks-małżonkiem Mary?
Logika zabierze cię z punku A do B. Wyobraźnia zabierze cię dokąd chcesz.
Wyglądasz dzisiaj bardzo dobrze.
Kto może wybrać?
On jest ze Stanów Zjednoczonych.
To moja płyta, nie?
To jest to co w nim kocham.
On ma zacząć jutro.
Tom jest uparty.
Czy Tom jest przytomny?
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.
Niektóre słowa pisze się inaczej, ale wymawia tak samo.
Ona zawsze chwali się, jakie ma szczęście.
Mogę biegać z tobą?
Nasz kosz na kółkach został skradziony.
Zostaliśmy zdyskwalifikowani.
Tom powinien był już zjeść.
Spotkanie nie potrwa długo.
Tom nocuje dziś u kolegi w domu.
Zakładam, że znasz Toma.
On jest szefem.
Ile dotąd miałeś samochodów?
Idź ją obudź.
Wziął udział w ankiecie online.
Mi też jeden kupcie!
Nie minie dużo czasu, a wyzdrowieje.
Kochamy Boba bardziej niż Toma.
Tom powiedział, że nie wiedział, co Mary chciała, żeby kupił.
Chcę się dowiedzieć, skąd to pochodzi.
Umyli ręce.
Nie kupisz tego za mniej niż 1000 jenów.
Młodzi Kubańczycy oglądają dużo amerykańskiej telewizji.
Mike lubi koty.
Słaby wzrok jest utrudnieniem dla sportowca.
Mam to za sobą. Ty też powinieneś.
Trzy osoby czekały przede mną.
Spróbujmy czytać między wierszami.
Minęło pięć lat od czasu kiedy książka została zekranizowana.
On zranił swoją żonę nożem.
Nie znam jej imienia.
Jego rzeczy zawsze śmierdzą.
Niech pani zaczeka!
Jestem aresztowany.
Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.
Poprosiłem Toma i Mary, żeby zachowywali się jak należy.
Nigdy nie pokonałem Toma.
Kupiła długopis w tym sklepie.
Rozmowy pokojowe rozpoczynają się w przyszłym tygodniu.
To one zaczęły.
Ona tu jest.
Tom musi być ojcem Mary.
Jesteś zbyt naiwna.
Tom uwielbia hazard.
Schodzę po schodach.
Liście spadają powoli.
Tom myśli, że to niemożliwe aby Mary pobiła rekord.
Jak działa komputer?
Psu chce się pić.
Może ktoś inny potrafi nam pomóc.
Twoja przyjaźń jest dla mnie bardzo ważna.
Ostatniej nocy miałem dobry sen.
Rozmawialiśmy zupełnie szczerze.
Zakładam, że wiesz coś na temat programowania.
Doskonale rozumiem ten język w piśmie, ale zupełnie nie rozumiem go w mowie.
Kto pójdzie ze mną?
Mój ojciec jest przedsiębiorcą.
Tom zsiadł z motocykla.
Wszyscy mieszkamy w sąsiedztwie.
Nie robi nic poza czytaniem mangi.
Zdecydowanie robimy postępy.
Przybyłem za wcześnie.
Nie wiem, w jaki sposób cię uraziłem.
To zając.
Uspokój się.
Ona rozgłasza oszczerstwa o nim.
Ja się myliłem, Ty się myliłeś, a teraz obaj musimy naprawić nasz błąd.
Czemu musieliśmy czekać tak długo?
Czy ktoś jeszcze to poczuł?
To wszystko, co o nim wiem.
Wyglądasz zdumiewająco.
Uśmiechaj się dalej.
Tom nabazgrał jakieś szczegóły.
Nie cierpię zajmować się dziećmi, które są wybredne.
Tom ubiega się o stypendium.
Pracowałam w tej fabryce.
Mój dziadek był młynarzem.
Czytałeś nową książkę Toma Jacksona?
Czy on pali?
W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.
Wiosna przychodzi, gdy kwiaty zaczynają kwitnąć.
"Makbet" Szekspira jest tragedią.
Tom rozważał pracę dla naszej firmy, ale nie zdecydował się.
Nie jestem przyzwyczajony do picia kranówki.
Kto jest właścicielem tego domu?
Ładna sukienka.
Kto ci to zrobił?
Mogę przejść na angielski lub niemiecki.
Tom wie, kto rozbił samochód Mary.
Pokazałabym ci jak to zrobić, gdybyś mnie poprosił.
Proszę, powieś swój płaszcz.
Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.
Ann kocha czekoladę.
Martwych jest więcej niż żywych.
Brzmisz jak polityk.
Pewnego dnia on wróci do Japonii.
Samochód Toma jest zaparkowany przed domem Mary.
Prawdopodobnie się spóźni.
Byłyśmy zszokowane.
Nigdy mnie nie pokonasz! Słyszysz? Nigdy!
Nazywasz to małżeństwem?
Pytał o ciebie.
Możesz teraz dokończyć swój esej.
Muszę to spawdzić.
Oni wszyscy umieją prowadzić.
Tom lubi grać w piłkę nożną.
Libusza mieszka w Poznaniu.
Ostatniej nocy Tom spał bardzo mało.
Nie umiem grać dobrze w tenisa.
Katarzyna i Milena są w tej samej klasie co Magdalena.
To, co powiedział, to świetny pomysł.
Byłeś kiedykolwiek w Bostonie wiosną?
Ona ma kota. Ten kot jest biały.
Chciałbym herbatę rumiankową.
Naprawdę nie rozumiałam.
Nie pamiętasz, co powiedziałeś?
Nie wiedziałeś tego?
Tom kupił nową parę okularów przeciwsłonecznych.
Zniszczenia po tajfunie rozciągały się na kilka prefektur.
Proszę przetłumacz to.
Około trzydziestu żołnierzy było rannych.
Tom nosi okulary.
Mam bardzo dużo haseł do zapamiętania.
Jak długo to zajmuje?
Dlaczego zawsze ja?
Ciężko uczę się w domu.
Szanuję starszych ludzi.
Tom położył swój plecak na stole.
Mój ogród jest bardzo kolorowy, ponieważ zasadziłam w nim dużo kwiatów.
Tom uważa tą cenę za rozsądną.
Policzki mu poczerwieniały.
Tom źle zrozumiał.
Na którym uniwersytecie studiujesz?
Edukacja to inwestycja w przyszłość.
Dzięki za wszystko.
Nazwijmy rzeczy po imieniu.
Mary zgubiła swój nowy zegarek.
Najlepiej unikać żywności zawierającej dużo cholesterolu.
Mówiąc ogółem, psy są bardziej wierne niż koty.
Czy masz dla nas jakieś uwagi?
Uczymy się chińskiego.
Ten areszt jest całkowicie nielegalny.
Czasami Mary siedzi godzinami i gapi się na morze.
Czemu nie powiedziano nam prawdy?
Ten słownik jest tak samo użyteczny jak tamten.
Zwolniła mnie.
Tom pojechał do Australii.
Kupiła zabawkę dla dziecka.
Idź się umyj.
Niektórzy otwarcie powiedzieli, że nie obchodzi ich, kto wygrał wojnę.
Jesteś ze Szwecji.
Boże, nienawidzę mojej pracy.
Czy może pan polecić jakiś dobry aparat?
Rodzina Toma kochała Mary.
Myślałem, że zemdleję w zatłoczonym pociągu.
Kupiłeś chleb razowy tak jak cię prosiłam?
Może Tom nas nie widział.
Mam nadzieję, że lubisz to miejsce.
Skończyłeś już?
Nigdy nie sądziłem, że się ożenię.
Nigdzie jej nie widzieliśmy.
Wiesz w ogóle, że to miało miejsce?
Większość budynków została zniszczona w drugiej wojnie światowej.
Wygląda na to, że oni skłamali.
Nie mów do mnie jak do dziecka.
Doceniam ten gest.
Nikt nie mógł tego przewidzieć.
Porozmawiałaś z właścicielką?
Loty zostały odwołane.
Została poproszona o przekonanie go do pomalowania domu.
Uważam, że Boston jest lepszy od Chicago.
Chciałbyś zerknąć do środka?
Jesteś nielojalny.
Tom chce wiedzieć, kiedy jedziemy do Bostonu.
Ciesz się życiem.
Mają kilka możliwości.
Sądzę, że dla wielu ludzi uczenie się funkcji trygonometrycznych jest bezsensowne.
Nie mogę znaleźć Toma. Już poszedł?
Mam gruźlicę.
Myślisz, że on ciągle mnie kocha?
Mary mieszka w centrum miasta.
Lepiej natychmiast idź do łóżka.
Widzisz różnicę?
Tom zaczął grać w rugby trzy lata temu.
Posprzątaj w kuchni.
Nie brak nam niczego.
Chciałbyś zobaczyć mój nowy puzon?
Masz instrukcję?
Możliwości są ekscytujące.
Zaskocz mnie.
Nasi studenci wykazują niezwykły postęp.
Nie miałem tego na myśli!
Nie liczę.
Niedziela jest dniem, gdy ludzie idą do kościoła.
Matka powiedziała, że nie da się w pełni przygotować do rodzicielstwa.
Tysiące satelitów okrąża Ziemię.
Dlaczego zamykasz drzwi?
Tom zachęcił Mary do napisania listu do jej rodziców.
Nie było nikogo w domu.
Jestem taki szczęśliwy.
Żałuję, że nie mam nic do picia.
Jestem pływakiem.
Ubrała się.
Wiesz w ogóle jak do tego doszło?
Uwaga na głowę.
Tom mówi bardzo dobrze po francusku.
Jadę do Bostonu na trzy miesiące.
Jaki rodzaj filmów lubisz oglądać ze swoimi dziećmi najbardziej?
Każdy z graczy dał z siebie wszystko.
To samo musiało się przydarzyć Tomowi.
W zeszłym roku miał długie włosy.
Skończ to.
Jestem w toalecie.
Pies Toma ugryzł Mary w rękę.
Nie wiem prawie nic o Bostonie.
Nie umiem bardzo dobrze improwizować.
Czy mogę zagrać na pianinie?
Pójdę, pod warunkiem że pogoda będzie ładna.
Nie odpowiedziałem na twój list, bo byłem zajęty.
Ty też możesz przyjść.
Nie jestem pewien, jaki rozmiar nosi.
Rano robię ćwiczenia.
Nie jestem medium.
Dawno, dawno temu, żył sobie król i jego trzy córki.
Czy masz tu cokolwiek, co mógłbym zjeść?
Byli dziwni.
Mamy trzy minuty.
On zmarł.
Nie mając pracy, nie odłożę ani grosza.
Nie jesteś pingwinem, Tomasz.
Wesołych Świąt Wielkanocnych!
Oni opracowali lekarstwo na tę chorobę.
Nie zrobię tego dużo lepiej.
Gramy w piłkę nożną co sobotę.
Zawsze chciałem to zrobić.
Napisz do swojego posła.
Deszcz pada cały czas.
Chcę więcej szczegółowych informacji.
To moje CD?
Tom i Mary śpią na górze.
Czy oni znowu będą grać razem?
Twoje włosy są za długie.
Uwielbiam swoją pracę.
Muszę brać lekarstwa.
Ta herbata jest zbyt gorzka.
W sekrecie pokazał mi jej zdjęcie.
Potrzebuję rady.
Wydaje mi się, że ona jest odrobinę samolubna.
Przestudiuję twój raport.
One nigdy nie jedzą dużego śniadania.
To zdanie nie jest zdaniem.
Czy pan jest mężem Mary?
Wszyscy chcieli śpiewać.
Czy ktoś pomoże?
W moim mieście był wielki zamek.
Kto chce wszystko zachować, wszystkiemu pozwala uciec.
Tom bezpiecznie prowadzi.
Jestem pewien, że nie chcesz iść.
Tom zaczął chichotać.
Proszę mówić głośno.
Na cmentarzu jest posąg węża zjadającego swój własny ogon.
Mecz odwołano z powodu ulewy.
Po jeziorze pływała para wspaniałych łabędzi.
Przynieś pomoc.
Był człowiekiem o wielkich ambicjach.
Zdanie musi mieć orzeczenie.
Ma dużo z nią wspólnego.
Wstawiłam mleko z powrotem do lodówki.
Często gram w siatkówkę.
Spojrzałem na obraz.
Rzadko go widzę.
Każdemu mogło się to stać.
Czy nie mam racji?
On wącha zupę.
Myślałem, że Tom odkryje to samemu.
Zapewne odmówi wysłuchania jego rady, gdyż go nie lubi.
Zamierzam po prostu usiąść tu na chwilę i pomyśleć.
Tom powiedział, że idzie się wykąpać.
Tom przesadził.
Ona codziennie gra na fortepianie.
To za daleko.
Mój ojciec naprawił połamane krzesło.
Teraz się cofnij.
Tom i Mary cały czas się wzajemnie okłamują.
Wieśniacy uważali obcego za swojego wroga.
Odnoszę wrażenie, że kiedyś tu byłem.
Czy bank jest otwarty?
On mieszka w żółtym domu.
Nie chce mi się tego robić.
Czy jest jakiekolwiek prawdopodobieństwo, że on przyjdzie?
To jest mój ojczym.
Ona kupiła trochę papieru, który mogłaby wykorzystać do pisania listów.
Tom i Mary mówią wieloma językami.
Księżyc świecił jasno.
Czasem śnieg pada tutaj nawet w kwietniu.
Zaczęło padać właśnie kiedy wychodziłem z domu.
Opowiedz, jak to wszystko było.
Jest zupełnie nowa.
Obrócił stół do góry nogami.
Twoja oferta jest rozsądna.
Zgubiłem to.
Musimy im pomóc.
Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.
Wszyscy studenci klaskali.
Tom przypomniał Mary, żeby to zrobiła.
Wychowałem się we wschodniej części Bostonu.
Troje chińskich uczniów zostało przyjętych na studia.
Ta płyta należy do mojego syna.
Tom jest bardzo pracowity.
Każdy to może zrobić.
Jesteś bezsilny.
To moja ostateczna propozycja.
Próbowałem coś udowodnić.
To nie zawsze działa.
Wszyscy troje byli ranni.
Pandemia spowodowała spadek w podróży międzynarodowej.
Będą trudności.
Chodaki są symbolem Holandii.
Przyjął tę pracę.
Często tu przychodzę.
Gdzie jesteś?
To jest strata naszego czasu.
Posiekałem ciecierzycę.
Może powinniśmy dać Tomowi znać o tym, co się stało.
Tom jest mądrym chłopcem.
