Jak nazywa się pierwsza litera alfabetu greckiego?
Jak nazywa się dowolny odcinek łączący dwa punkty okręgu?
Jak nazywał się sztywny kapelusz męski o zaokrąglonej główce i wąskim lekko uniesionym rondelku, modny w drugiej połowie XIX wieku?
Jak nazywa się trucizna przyrządzona z korzenia szaleju?
Jak nazywa się przyrząd do palenia i górny kieł dzika?
Jak nazywa się tradycyjna żydowska czapka?
Jak nazywał się przodownik chóru w starożytnym teatrze greckim?
Jak nazywa się jednostka w lotnictwie licząca 2–3 eskadry?
Jak nazywa się elektroda połączona z ujemnym biegunem źródła prądu?
Jak nazywa się mityczne zwierzę z jednym rogiem, symbol szczęścia i niewinności?
Jak nazywał się pierwszy dzień każdego miesiąca w kalendarzu rzymskim?
Jak nazywa się wyobrażenie martwego Jezusa spoczywającego na kolanach Maryi?
Jak nazywa się drewniana nadbudówka na dziobie bądź rufie dawnych żaglowców?
Jak nazywa się wirus wywołujący chorobę Heine-Medina?
Jak nazywa się wędzony ser owczy produkowany w Tatrach?
Jak nazywa się postawa zwątpienia, utrata wiary w powodzenie sprawy?
Jak nazywa się drapieżnik z rodziny psowatych o dużych uszach żyjący na Saharze?
Jak nazywamy osobę, która bezprawnie, samowolnie przywłaszcza sobie władzę albo stanowisko?
Jak nazywa się nauka o bakteriach, wirusach i innych mikroorganizmach?
Jak nazywa się rodzina roślin, do której należą groch, fasola, łubin?
Jak nazywa się lalka teatralna nakładana na dłoń i poruszana palcami aktora?
Jak nazywała się policja polityczna w III Rzeszy?
Jak nazywał się program gospodarczy proponowany przez Michaiła Gorbaczowa?
Jak nazywa się duży zbiornik do przewożenia paliwa?
Jak nazywa się autobus elektryczny zasilany z sieci zawieszonej nad drogą?
Jak nazywamy człowieka znajdującego przyjemność w zadawaniu bólu fizycznego?
Jak nazywa się należące do skleroprotein białko będące podstawowym budulcem włosów i paznokci?
Jak nazywa się po staropolsku niewola u Turków lub Tatarów?
Jak nazywa się przedstawicielstwo Watykanu przy rządzie jakiegoś państwa?
Jak nazywamy ostrosłup prosty którego podstawą jest figura foremna?
Jak nazywa się urządzenie do zmiany biegów w rowerze?
Jak nazywa się ośrodek hodowli koni?
Jak nazywa się podanie rozpoczynające mecz siatkówki?
Jak nazywa się waga towaru wraz z opakowaniem?
Jak nazywa się najniższy stopień wojskowy?
Jak nazywa się liczba określająca stosunek długości obwodu okręgu do jego średnicy?
Jak nazywa się pytanie, na które nie trzeba udzielać odpowiedzi, bo jest powszechnie znana?
Jak nazywała się fajka pokoju palona przez indiańskich wodzów?
Jak nazywa się matka matki i ciasto?
Jak nazywa się pismo sądowe zapewniające oskarżonemu bezpieczeństwo przyjazdu z zagranicy?
Jak nazywa się zagłębienie na powierzchni Księżyca wywołane uderzeniem meteorytu?
Jak nazywa się nauka zajmująca się badaniem herbów?
Jak nazywa się ostatnia litera w greckim alfabecie?
Jak nazywa się połowa połówki?
Jak nazywa się jadalnia dla załogi na statku?
Jak nazywamy fragment tekstu zaczynający się od nowego wiersza?
Jak nazywa się tradycyjny rosyjski zaprzęg z trzech koni w jednym rzędzie?
Jak nazywana jest samica jelenia?
Jak nazywa się wiersz pozbawiony rymów?
Jak nazywa się kolektywne gospodarstwo rolne w Izraelu?
Jak nazywa się konstrukcja zabezpieczająca konstrukcje mostu przed uderzeniami kry?
Jak nazywa się dzień odpoczynku obchodzony przez Żydów?
Jak nazywamy artystę przedstawiającego sceny bitewne w malarstwie?
Jak nazywa się niekonwencjonalna metoda leczenia polegająca na uciskaniu określonych punktów na ciele pacjenta?
Jak nazywa się trzyminutowy okres walki w boksie zawodowym?
Jak nazywa się piosenka śpiewana w celu uśpienia dziecka?
Jak nazywa się jednostka natężenia dźwięku równa 1/10 bela?
Jak nazywa się instrument muzyczny i ogon cietrzewia?
Jak nazywał się wielki turecki bęben?
Jak nazywał się za czasów pryncypatu skarbiec cesarski?
Jak nazywa się jednoczesny wystrzał z wielu karabinów lub armat?
Jak nazywa się najlepszy uczeń w klasie albo szkole?
Jak nazywała się waluta Rosji przed wybuchem Rewolucji Październikowej?
Jak nazywa się negatywna uchwała odnośnie działań rządu?
Jak nazywa się pęk kwiatów zawieszany na budynku na znak, że jego budowa jest na ukończeniu?
Jak nazywa się elastyczna deska umożliwiająca wybicie przy skokach do wody?
Jak nazywa się fachowiec od analizy pisma ręcznego?
Jak nazywa się dwuosobowy zespół instrumentalny albo śpiewacki?
Jak nazywa się szybki obrót wykonywany na palcach jednej nogi?
Jak nazywa się podręcznik do podstawowej nauki czytania i pisania?
Jak nazywa się zbiór wszystkich punktów płaszczyzny znajdujący się w jednakowej odległości od jednego punktu?
Jak nazywa sie ozdobna szata wierzchnia nakładana na albę?
Jak nazywamy operację odwrotną do różniczkowania?
Jak nazywa się usuwanie owłosienia w celach leczniczych lub kosmetycznych?
Jak nazywa się ptak składający najmniejsze jaja?
Jak nazywa się wynagrodzenie żołnierza służby zasadniczej?
Jak nazywa się największa jaszczurka?
Jak nazywa się żydowski cmentarz?
Jak nazywa się główny kościół diecezji, przy którym mieści się siedziba biskupa?
Jak nazywa się najniższa figura w kartach?
Jak nazywa się równoległobok, którego długości wszystkich boków są równe?
Jak nazywa się krótką łopatkę żołnierską?
Jak nazywa się nauka zajmująca się badaniem komórek?
Jak nazywają się jadalne liście cebuli?
Jak nazywa się artysta rzeźbiący w drewnie?
Jak nazywa się terytorium zarządzane przez dwa państwa?
Jak nazywa się największy europejski dziki ssak?
Jak nazywa się choroba polegająca na złym widzeniu przy słabym świetle?
Jak nazywała się włoska waluta przed wprowadzeniem euro?
Jak nazywa się wypukłość na grzbiecie konia, za karkiem?
Jak nazywa się typ roweru z dużym przednim kołem i małym tylnym?
Jak nazywa się nauka o organizmach żywych?
Jak nazywa się odgłos wydawany przez kurę?
Jak nazywa się podstawowy interwał skali diatonicznej?
Jak nazywa się pszczela rodzina?
Jak nazywa się przyrząd do wykrywania drgań skorupy ziemskiej?
Jak nazywa się dzieło zawierające spis rysunków i opisów herbów?
Jak nazywa się dział kryminalistyki ustalający tożsamość na podstawie linii papilarnych?
Jak nazywa się rytualne japońskie samobójstwo?
Jak nazywa się mimowolnie powtarzający się skurcz mięśni mimicznych twarzy?
Jak nazywa się poziome wyrobisko którego ujście znajduje się na stoku góry?
Jak nazywa się wyraz utworzony przez przestawienie liter lub sylab innego wyrazu?
Jak nazywa się gra, w której za pomocą kuli strąca się słupki?
Jak nazywa się wielokąt o najmniejszej liczbie boków?
Jak nazywa się dyscyplina naukowa zajmująca się badaniem stanu i struktury ludności?
Jak nazywa się urządzenie elektryczne które służy do przygotowywanie grzanek?
Jak nazywa się ustrój, w którym władzę sprawują kapłani?
Jak nazywa się cienki placek z mąki i wody, specjał kuchni żydowskiej?
Jak nazywa się nauka zajmująca się leczeniem chorób zwierzęcych?
Jak nazywa się mięczak z rodziny głowonogów dziesięcioramiennych, którego wydzielina służy do wytwarzania sepii?
Jak nazywa się zakład, w którym przerabia się ropę naftową?
Jak nazywa się mechaniczny instrument muzyczny, w którym taśma uruchamia mechanizm młoteczkowy fortepianu?
Jak nazywa się organizm zwierzęcy lub roślinny żyjący na koszt innego organizmu?
Jak nazywa się ochrona prawna państwowych funkcjonariuszy?
Jak nazywa się pojazd przystosowany do poruszania się na lądzie i wodzie?
Jak nazywa się scena w cyrku?
Jak nazywa się proces uznania kogoś błogosławionym w kościele katolickim?
Jak nazywa się najmniejszy oddział artyleryjski składający się z działa i jego obsługi?
Jak nazywa się punkt orbity Księżyca znajdujący się najbliżej Ziemi?
Jak nazywa się mocne portugalskie wino od wyspy na Oceanie Atlantyckim?
Jak nazywa się miękka czapka męska zakładana do snu?
Jak nazywa się uwarunkowany genetycznie brak albo niedobór melaniny?
Jak nazywamy przedstawienie bez słów, gra aktorska wyrażana za pomocą mimiki?
Jak nazywa się ciało niebieskie wysyłające cykliczne impulsy promieniowania?
Jak nazywa się lampa błyskowa aparatu?
Jak nazywa się 1/100 euro?
Jak nazywa się cześć szkieletu chroniąca rdzeń kręgowy?
Jak nazywa się tlenek glinu, minerał najtwardszy po diamencie?
Jak nazywa się najmniejszy ptak?
Jak nazywa się wodoszczelne, okrągłe okno na statku?
Jak nazywa się taktyka walki na morzu polegająca na sczepianiu okrętów i walce załóg?
Jak nazywano płatnego partnera do tańca w lokalach rozrywkowych?
Jak nazywa się łańcuszek od zegarka kieszonkowego?
Jak nazywa się kołnierzyk zapinany z tyłu, noszony przez duchownych?
Jak nazywa się indiańska łódź wydrążona z jednego kawałka drewna?
Jak nazywa się silny narkotyk i główna bohaterka dramatu; słowo pochodzi z greki?
Jak nazywa się platforma albo kosz umieszczony na szczycie masztu?
Jak nazywa się brazylijski styl muzyczny zawierający elementy samby?
Jak nazywa się najwyższy głos męski?
Jak nazywa się honorowa asysta sztandarowa?
Jak nazywa się uroczysty wstęp do aktu prawnego?
Jak nazywa się samolot przystosowany do startowania i lądowania na wodzie?
Jak nazywa się woda w stałym stanie skupienia?
Jak nazywa się australijski torbacz, którego ulubionym przysmakiem jest eukaliptus?
Jak nazywa się miasto w Szwajcarii i roślina pastewna?
Jak nazywa się film opowiadający o czasach zdobywania Dzikiego Zachodu?
Jak nazywa się drzewo iglaste rosnące głównie w Kalifornii i Oregonie?
Jak nazywał się podczas II wojny światowej niemiecki obóz jeniecki dla oficerów?
Jak nazywa się proces zmiany wysokości głosu u nastoletnich chłopców?
Jak nazywa się krzywa, która jest wykresem funkcji kwadratowej?
Jak nazywa się okres sprawowania funkcji przez papieża? Słowo pochodzi z łaciny.
Jak nazywa się spotykany w zbożu niebiesko kwitnący chwast?
Jak nazywamy nagły, silny ból głowy?
Jak nazywa się w piosenkach powtarzający się po każdej zwrotce fragment tekstu i melodii?
Jak nazywa się dawna uprząż dla bydła, a także niewola?
Jak nazywają się ziemniaki pokrojone w paski i smażone na oleju?
Jak nazywa się bożonarodzeniowa msza święta?
Jak nazywa się pieśń gondolierów?
Jak nazywa się nadzienie do pierogów albo naleśników? Słowo pochodzi z języka francuskiego.
Jak nazywa się surowicza błona pokrywająca narządy jamy brzusznej?
Jak nazywa się indiańskie trofeum wojenne w postaci skóry zdartej z czaszki?
Jak nazywał się w dawnej Grecji wysmukły dzban z pionowymi uchwytami?
Jak nazywa się bilard bez łuz, a także zderzenie wielu samochodów?
Jak nazywamy ciało niebieskie krążące wokół planety po orbicie?
Jak nazywa się krótka alegoryczna opowieść i matematyczna krzywa stożkowa?
Jak nazywa się drzewo z rodziny sosnowatych, które zrzuca igły na zimę?
Jak nazywa się znaczący wzrost wartości papierów wartościowych na giełdzie?
Jak nazywa się najstarszy termoplastyczne tworzywo sztuczne, z którego wykonane są klisze fotograficzne?
Jak nazywa się ręczne narzędzie do ścinania trawy i zboża?
Jak nazywa się ostatnia litera alfabetu greckiego?
Jak nazywa się melodia grana co godzinę z wieży Kościoła Mariackiego?
Jak nazywa się maszyna do ścinania głów?
Jak nazywa się postać rozwojowa owadów między larwą a postacią dojrzałą?
Jak nazywa się podstawowy węglowodór aromatyczny o wzorze C6H6?
Jak nazywa się dziesiąta część procentu?
Jak nazywa się najmniejszy dzwon kościelny?
Jak nazywa się półpiętro, wydzielona górna część wysokiego pomieszczenia?
Jak nazywa się występowanie tego samego pierwiastka w różnych postaciach, o różnych właściwościach fizycznych?
Jak nazywa się huculski instrument dęty w postaci prostej rury?
Jak nazywa się stop żelaza z węglem o zawartości węgla do 2%?
Jak nazywa się owalna płytka, na której malarz miesza farby podczas malowania?
Jak nazywał się staropolski ubiór męski, długa suknia noszona pod kontuszem?
Jak nazywa się w hinduizmie nauczyciel, mistrz, przewodnik?
Jak nazywa się pałeczka dyrygenta?
Jak nazywa się pałeczka dyrygenta?
Jak nazywa się końcowy okres epoki kamienia?
Jak nazywa się żydowski nagrobek?
Jak nazywa się dawna broń myśliwska o długim drzewcu, obecnie używana jako sprzęt w lekkiej atletyce?
Jak nazywa się przewodniczący na modlitwie w meczecie?
Jak nazywa się rzeczna dolina o wąskim dnie i stromych, skalistych zboczach?
Jak nazywa się chybiony strzał, a także więzienie?
Jak nazywa się rakieta świetlna zrzucana z samolotu na spadochronie w celu oświetlenia miejsca lądowania lub ostrzeliwania?
Jak nazywa się rzemieślnik odlewający dzwony?
Jak nazywa się największy żyjący współcześnie przedstawiciel rodziny kotów?
Jak nazywa się dziedzina medycyny zajmująca się rozpoznawaniem i leczeniem uczuleń?
Jak nazywa się dział piśmiennictwa chrześcijańskiego obejmujący żywoty świętych i legendy o nich? Nazwa pochodzi z greki.
Jak nazywa się gryzoń i urządzenie sterujące do komputera?
Jak nazywa się bierna, niekurczliwa część mięśnia przytwierdzająca go do kości?
Jak nazywa się kierunek filozoficzny, w którym najważniejsze jest doświadczenie?
Jak nazywamy prosty przyrząd diagnostyczny do osłuchiwania pacjenta w medycynie?
Jak nazywa się fotel z baldachimem noszony przez tragarzy?
Jak nazywa się ogół adwokatów?
Jak nazywa się pomieszczenie pod posadzką kościoła, w którym chowano zmarłych?
Jak nazywa się rzemieślnik, który pokrywa meble tkaniną?
Jak nazywa się melodia wygrywana przez mechanizm w zegarach?
Jak nazywa się pogląd, według którego człowiek jest środkiem wszechświata?
Jak nazywa się urządzenie w aparacie dozujące czas dostępu światła do elementu światłoczułego?
Jak nazywa się forma organizacji społeczeństwa, w której dominują kobiety?
Jak nazywa się pojedynek pomiędzy zwycięzcami ćwierćfinałów?
Jak nazywa się tradycyjny strój górali szkockich, krótka spódniczka w kratę?
Jak nazywa się indiańska łódź o szkielecie z drewna, pokryta korą brzozową, pierwowzór kanadyjki?
Jak nazywa się dział medycyny zajmujący się odpornością?
Jak nazywa się gra na wybieraniu pojedynczych patyczków z bezładnego stosu, tak by nie poruszyć innych?
Jak nazywa się spis spraw sądowych odbywających się tego samego dnia po sobie?
Jak nazywa się kostka do gry w domino nie zawierająca żadnych kropek, z pustym polem?
Jak nazywa się tylna część statku?
Jak nazywa się w lekkiej atletyce bieg rozstawny?
Jak nazywają się kule do gry w bilard?
Jak nazywały się podziemne cmentarze w starożytnym Rzymie?
Jak nazywa się krótka łopatka używana w wojsku?
Jak nazywa się okres godowy ryb?
Jak nazywa się portret artysty wykonany przez niego samego?
Jak nazywa się silnie zjonizowane powietrze w którym liczba wolnych elektronów jest równa liczbie kationów?
Jak nazywa się świecznik przeznaczony na jedną świecę, słowo pochodzi z niemieckiego?
Jak nazywa się gumowy worek wypełniany gorącą wodą, służący do miejscowego ogrzewania ciała?
Jak nazywa się flaga wskazująca przynależność państwową statku?
Jak nazywa się zdolność rośliny do zwracania się w stronę światła?
Jak nazywa się świątynia prawosławna?
Jak nazywamy zespół muzyczny złożony z pięciu instrumentalistów?
Jak nazywa się nakrycie głowy prawników, duchownych i profesorów?
Jak nazywa się najmniejsza rzymska jednostka wojskowa, która liczyła początkowo 100 żołnierzy?
Jak nazywa się zawarcie nowego związku małżeńskiego w trakcie trwania poprzedniego?
Jak nazywała się dawna jednostka miary o zasięgu ramion dorosłego człowieka?
Jak nazywa się największy w Polsce ślimak?
Jak nazywa się zakład produkujący piwo?
Jak nazywał się w „Baśniach tysiąca i jednej nocy” skarbiec, do otwarcia którego było potrzebne hasło?
Jak nazywa się niewielka, dzika owca?
Jak nazywa się ustawa zasadnicza ustalająca podstawy ustroju?
Jak nazywa się jednostka masy używana w obrocie kamieniami szlachetnymi?
Jak nazywamy wielkość fizyczną opisującą miejsce zajmowane przez ciało w przestrzeni?
Jak nazywa się pierwiastek chemiczny, którego nazwa brzmi tak samo jak imię dżentelmena włamywacza Lupina?
Jak nazywa się zwolennik władzy królewskiej?
Jak nazywa się funkcja trygonometryczna, stosunek długości przyprostokątnej przyległej do długości przeciwprostokątnej?
Jak nazywa się nauka badająca przestępczość jako zjawisko społeczne?
Jak nazywa się znak pieniężny wykonany z papieru?
Jak nazywa się jeden z trzech stanów skupienia oprócz stałego i ciekłego?
Jak nazywa się podstawowa jednostka samorządu terytorialnego w Polsce?
Jak nazywa się bieg na krótkim dystansie?