A ja miałem swój w kieszeni .
Zresztą rzuć ten mały klip , który ci pokażę .
Trzeba powiedzieć , że Sam jadł , a nie Sam jadł pizzę .
Jaki jest w tym sens .
Może to być pizza rodzinna , może to być pizza o bardzo indywidualnym rozmiarze .
Spodziewali się , że będą to młode rodziny lub młodzi mężczyźni , tak jak zawsze .
I wiesz , że Amerykanie nie czytają o tym facecie .
Zdecydowaliśmy , że musimy postawić nasze pieniądze tam , gdzie są nasze usta .
Przesyłamy tylko kilka małych bitów danych , gdy kontrolujemy opłaty drogowe .
Dlatego chcą zaistnieć jako potęga przemysłowa w różnych branżach z dala od ropy naftowej .
Gdybyśmy nazwali Valedictorian białym rycerzem paladynem na poziomie 20 , myślę , że ludzie prawdopodobnie pracowaliby dużo ciężej .
Zobaczymy .
Herman Miller wyznaje tę filozofię , że miejsce jest miejscem dla ludzi .
PM Jeśli możesz to przekazać , kiedy skończysz . Tak myślę , że straciłem trochę orientacji . Spojrzałem w górę , w to światło .
Po lewej stronie zobaczysz przetworzone wideo , w którym kamera uczyniła go niewidzialnym .
Czy Amazon to nosi .
Ma bardzo awangardową kuchnię .
Urodziliśmy się w pudełku czasu i przestrzeni .
Jednak jest więcej , aby wiedzieć o swojej gwieździe rodzicielskiej , niż tylko o tym , ile światła w ogóle otrzymujesz .
Jednym z nich jest opracowanie nowej sztucznej ekologii rafy w porcie , która chroniłaby wówczas nowe wzorce osadnictwa w głębi lądu i Gowanus .
Używamy biologicznego wzmacniacza do wzmacniania tych sygnałów nerwowych mięśni .
Oczekuje się , że będziesz pisać pouczające , przejmujące i charakterystyczne historie , a eksperymentalną i awangardę pozostawić swoim zachodnim kolegom .
Możesz więc zachować ciemność i stworzyć światło .
Więc znowu jednym z wielkich rozwiązań jest przeniesienie przez Światową Organizację Handlu dotacji na zrównoważone praktyki .
Wszyscy chłopcy i dziewczęta przyłapani na flirtowaniu natychmiast wyszliby za mąż .
Pluton egzekucyjny wycelował , a generał nie żył .
To było wszystko , co mogłem zrobić , aby trzymać się tego niesamowitego stworzenia .
To rozmowa o potencjale .
To około ośmiu procent całkowitej globalnej produkcji rolnej .
Moim zdaniem byłem rycerzem , który próbował pomóc nauce iść naprzód .
Więc tak się stało , kiedy PNAS to opublikował .
Byłem w gabinecie lekarskim ostatni skan CAT i był tam Reader is Digest październik 2002 .
Czy uwierzysz , że 12 stron na pojedynczym miejscu , które pacjent musi przeczytać przed przystąpieniem do naszego badania , ma na celu wyleczenie z epilepsji .
Teraz to , co umieścisz między tymi instrumentami a tymi rękami , to duży , dość skomplikowany robot .
Następnego dnia cieszyłem się drżeniem .
Co jest również interesujące , jeśli spojrzysz na produkty , które mają wysoki składnik tego , co możesz nazwać wartością komunikacyjną , wysoki składnik wartości niematerialnej w porównaniu z ich wartością wewnętrzną . Często są one dość egalitarne .
Wiesz , że to będzie zmienne .
I myślę , że tego teraz świat potrzebuje . Dziękuję .
Więc to naprawdę uświadamia ci ciężar spoczywający na rodzicach , aby przyjrzeć się temu i uregulować to , nadzorować to w ich własnym życiu i jakie to zdumiewające .
Myślę , że dzięki temu moje operacje będą miały lepszy wynik i mniej powikłań .
Myślę , że te zasoby są niezwykle cenne .
I wszystkie pasują do siebie .
A to , co niewidzialne , musisz przyznać , nie przychodzi do nas zmysłami .
Krótkie nie włączają maszyny .
Innymi słowy , kiedy zobaczyliśmy to zdjęcie 10 września , wiedzieliśmy , że maszyna działa , co jest wielkim triumfem .
Moim studentom w moim laboratorium i ja kupujemy Barbie z Goodwill i Value Village , ubieramy ją w ubrania uszyte przez szwaczki i wysyłamy z książeczką do baldachimów .
Jest to gra , w którą grasz z innymi ludźmi .
Granice między terytorium bośniackim a terytorium bośniackich Serbów uległy uspokojeniu .
Wskakujemy w ramiona Big Placebo .
Najlepiej , jeśli uda się wielu osobom , ponieważ wtedy możesz użyć kombinacji tych rzeczy .
A potem miasto Amsterdam dało nam plac i poprosiło nas , żebyśmy coś zrobili .
I za każdym razem , gdy się odwracają , są jakieś szkody , które narastają .
Wysadziłem go do rzeczywistego rozmiaru i zacząłem używać tego wraz z wszystkimi innymi odniesieniami , które miałem , porównując go z nim , jako odniesienie do rozmiaru , aby dokładnie określić , jak duży powinien być dziób , jak długi itp .
A po włosku ghironda w porządku .
Dlatego zespół opracował nowe oprogramowanie do debugowania , w którym moglibyśmy przetestować każdy syntetyczny fragment , aby sprawdzić , czy będzie rosnąć na tle dzikiego DNA .
Niektórzy ludzie oglądają to wydarzenie z powodu fascynacji NASCAR-em , uderzającymi i zgrzytającymi rzeczami . Spalanie spadochronu spadającego w ostatni weekend .
Bogactwo 13 bilionów dolarów wyparowało w ciągu ostatnich dwóch lat .
Wrzucają do oceanu ogromne ilości zanieczyszczeń .
Ponieważ prawda jest taka , że ​​każda praca , którą wykonujesz , która wymaga interakcji z innymi ludźmi , jest pracą moralną .
A więc doprowadziło to do płytkiej ścieżki w polityce , ale także w całym szeregu ludzkich przedsięwzięć .
Czy możesz sobie wyobrazić potencjalne zastosowania potomne , wykrywanie zanieczyszczeń w glebie , aplikacje celne , wykrywanie nielegalnych towarów w kontenerach i tak dalej .
Widzimy historie , w których obecnie bierze udział Bill Clinton .
I ten przełącznik jest wciśnięty w ich głowach , kiedy przechodzą przez te 18 stóp tego dziwacznego sklepu w prawo .
Są teraz online ludzie , którzy są przyjaciółmi , których nigdy nie spotkali .
To jest nasza motywacja .
Wysadzenie tego proszku w nos przypomina raczej wystrzelenie z lufy karabinu wyłożonej barokowymi obrazami i lądowanie na morzu elektryczności .
Einstein przewidział , że w miarę jak stajemy się coraz bardziej nowocześni i zaawansowani technologicznie , potrzebujemy więcej , a nie mniej cnót , które nasze tradycje przenoszą w czasie .
Japonia była pierwszym niezachodnim społeczeństwem , które go przyjęło .
Jest wiele rzeczy , które mogę powiedzieć , że możemy zwiększyć przychody lub innowacje medyczne sprawią , że wydatki będą jeszcze wyższe .
W rzeczywistości wyolbrzymia ich odrębność reprezentacji w wielowymiarowych neuronalnych terminach reprezentacji .
Co ciekawe , w ciągu ostatnich 10 lat Norman Foster wraz z inżynierem konstrukcyjnym Chrisem Williamsem użył podobnego modelu wymiany ciepła do wygenerowania dachu Galerii Narodowej .
Wiem o tym , bo ludzie podchodzą do mnie jak koledzy i mówią , Chris , że masz dziwną karierę .
Czuję się dla ciebie niewidzialny .
Nie powiedzieli nam , że niektóre węglowodany są lepsze od innych oraz że rośliny i produkty pełnoziarniste powinny zastępować niezdrowe jedzenie .
I to sprawiło , że pomyślałem , że być może agencje darczyńców właśnie przegapiły kluczowy aspekt marketingowego zrozumienia , kto jest odbiorcą .
W istocie jesteśmy po prostu wyprostowaną , chodzącą , super inteligentną małpą o dużym mózgu .
To jest krótki film pokazujący , jak wykonaliśmy ten projekt .
Trudno jest po prostu dostać się automatycznie .
Pomyślałem więc , że pożyteczne może być przypomnienie nam o niektórych rzeczach , które tu się wydarzyły , a następnie może zaproponowanie kilku pomysłów , które możemy zabrać , rozwinąć i nad nimi popracować .
Dobrze .
Te wibracje , te bakterie mogą w rzeczywistości zarażać ludzi .
Uśmiech Uśmiech Otwórz usta .
Golimy to i mam mały obiektyw grawitacyjny OK .
Więc niebiosa Co miałem zrobić , nie potrzebowałem już patyków , nie pozwolono mi ich mieć .
Teraz , aby wyraźnie zobaczyć uprzedzenia , musisz zrozumieć , czym jest introwersja .
Kształtują nasze pragnienia .
Tak naprawdę nie widać tego na tej mapie , ale jest to mapa , która staje się głównym tematem w drugiej połowie mojej książki .
W krajach rozwijających się powiedziała , że ​​mają dwa miliardy ludzi .
Uwielbiam ten pomysł , który pochodzi z kluczy trzeciego poziomu wioski , aby odblokować ten magazyn .
Masz również muchy wielkości much , które są robione przez Roberta Wooda na Harvardzie .
To ostatnia rzecz , jaką zrobiła podczas ostatniego aktu fizycznego .
Kiedy ludzie robią zdjęcia tym budynkom z tego kontekstu , wyglądają naprawdę dziwnie i zakładam , że mają one dużo więcej sensu , gdy są fotografowane lub widziane w tej przestrzeni .
Idę , jeśli mogę mieć tutaj mój pierwszy slajd , a zobaczysz tytuł mojego wystąpienia i moje dwie afiliacje .
Z drugiej strony istnieje dalsza możliwość , że wielu Amerykanów ogarniętych gorączką wojny powie , poczuje i pomyśli , że islam jest w jakiś sposób wrogiem , że islam powinien być rozumiany jako wróg .
OK , po prostu stań przed sceną .
W tym miejscu chciałbym również podkreślić , że z największym szacunkiem dla ludzi , który teraz pokażę , pokażę wam kilka przypadków wirtualnych sekcji zwłok , więc z wielkim szacunkiem dla osób , które zginęły pod brutalnych okolicznościach , w których pokazuję wam te zdjęcia .
Wynoś się z tego , wyciągnij to .
nothe world ” jest obiektywną , logiczną , uniwersalną faktograficzną nauką .
Jeśli spojrzę na własne życie , urodziłem się w 1962 roku w Austrii .
Chcę zakończyć .
Potem spędzają trochę czasu na planowaniu , organizowaniu szkiców i układaniu spaghetti .
Pozwólcie , że przejdę do następnego krótkiego filmu .
Założę się , że nie wiedziałeś , że do zrobienia kufla piwa potrzeba około 5 litrów wody .
Są super wydajne . Mieliśmy bardzo niski budżet .
Ponieważ jest to dla wygody dziecka , nie dla wygody nauczyciela .
DJ To było niesamowite , bo widać , że ten lew robi dokładnie to , co ma na imię . Skupia się na tej hienie i zamierza to dostać .
Powiedziałem wam , że to nie jest zwykły biznes .
Ale jesteśmy szaleni . Robimy takie rzeczy .
Przy odrobinie planowania moglibyśmy przekształcić przestrzeń zdominowaną przez ruch uliczny w taką , która zapewnia otwartą przestrzeń dla ludzi , ponownie łączy ludzi z jedzeniem i przekształca odpady w zamknięte możliwości .
Jamie Oliver Let to porozmawiać .
To jest wtedy odpowiednik Wielkiego Wybuchu dla ludzkiego rozwoju w bezpiecznej przestrzeni operacyjnej granic planetarnych .
Przyjrzyj się osiągnięciom matematycznym 15-latków .
Jeśli coś nie jest idealne , jeśli nie pasuje do tego z premedytacją modelu śmietnika .
Zamiast tego powiedziała : nie , nie , praca i wypoczynek mogą być razem .
Swoją drogą , dobrze mnie usłyszałeś , jego nazwisko to Hacker .
Jest dużo więcej do zrobienia , aby przetestować te teorie i inne .
Przede wszystkim jestem maniakiem .
Wchodzimy w interakcję z naszą rozrywką .
Myślę , że naszym wrogiem była fizyka , a ona jest okrutną kochanką .
To samochód z napędem rakietowym zbudowany w domu . To Henry JI z 1953 r. , Jestem maniakiem autentyczności w cichej okolicy w Toledo .
W każdym razie nikt by ich nie śledził , z wyjątkiem garstki mężczyzn i kobiet z przekonaniem i odwagą .
Ludzie uważają to za dziwne , ale myślę , że było to dla nas wielkie błogosławieństwo .
Chciałbym podzielić się jedną krótką winietą .
Jeśli jest eliptyczny , możesz zrobić soczewkę astygmatyczną .
Chris Anderson Pytanie do ciebie Kwabena .
Uważa się , że nauka może pomóc nam uzyskać to , co cenimy , ale nigdy nie może nam powiedzieć , co powinniśmy cenić .
Cóż , wszyscy znamy dziesiątki rodzajów tykających bomb zegarowych we współczesnym świecie bomby zegarowe , które mają zapalniki kilkudziesięciu lat od nich wszystkich nie dłuższe niż 50 lat , a każdy z nich może nas zrobić w bombach zegarowych z wodą . gleb gatunków inwazyjnych zmiany klimatu sufity fotosyntetyczne problemy z populacjami toksyny itp . wymienienie około 12 z nich I chociaż te bomby zegarowe żadna z nich nie ma bezpiecznika dłuższego niż 50 lat , a większość z nich ma bezpieczniki kilkudziesięcioletnie , niektóre z nich w niektórych miejscach mają znacznie krótsze bezpieczniki W tempie , w jakim teraz jedziemy , Filipiny stracą cały dostępny do wyrębu las w ciągu pięciu lat , a Wyspom Salomona dzieli tylko rok od utraty lasów , które można wyrąbać , co jest ich głównym eksportem . spektakularne dla gospodarki Wysp Salomona Ludzie często pytają mnie , Jared , co jest najważniejszą rzeczą , jaką musimy zrobić ze światem , są problemy środowiskowe .
Dlatego oferujemy nauczycielom premie , jeśli dzieci , których uczą , uzyskają pozytywne oceny z tych dużych testów , które są wykorzystywane do oceny jakości systemów szkolnych .
Odkryłem , że generał Tso to krewni , którzy wciąż są w małym miasteczku .
Teraz Osi odniosły sukces .
Myślę , że cały świat został zasadniczo wychowany , by nie być dziewczyną .
A potem to jest ona tam .
To rewolucja , ponieważ jest to zmiana równowagi .
Nauczanie religii jest tym , w którym popełniliśmy błąd , koncentrując się wyłącznie na wierze w zawiłe doktryny .
Ten konkretny , który został mi podarowany , znajduje piłki golfowe , zwłaszcza jeśli jesteś na polu golfowym i sprawdzasz pod wystarczającą ilością krzaków .
Robią więc te wszystkie niesamowite rzeczy , które pomagają nam i są niezbędne do utrzymania nas przy życiu i nigdy nie mają na to żadnej presji .
Wiesz , że to po prostu śmieszne .
Mogę przełączać się do różnych widoków danych . To właśnie jest fajne w tej aplikacji .
Z pewnością w tym pokoju nie było żadnych sporów w ciągu ostatnich czterech dni .
Teraz ta technologia obejmuje trzy duże elementy .
Tak się stało , gdy robimy bailouty .
Jedna to kwestia edukacji .
I właśnie to G20 jest instytucją opartą na traktatach .
Złożyłem mu ofertę .
Tak to działa .
A to było bardzo niebezpieczne , jeśli chodzi o Dicka Feynmana .
Po zabiegu mniej więcej co tydzień uruchamiamy dziecko na zestawie prostych testów wizualnych , aby zobaczyć , jak jego umiejętności wzrokowe stają się na linii .
I oczywiście te przekraczają wiek , rasę , kulturę , płeć .
Jeśli chodzi o naszą atmosferę , to jednak na dłuższą metę nie był to taki żart , ponieważ okazało się , że tracimy sporo tlenu .
To jest wiek a koszt opieki zdrowotnej .
Tutaj Gates robi coś dla Windowsa .
A na dłuższą metę .
I osiągnęliśmy ten czas . Nie możemy sobie pozwolić na lekceważenie tego problemu . Jeśli stoimy w obliczu nieodwracalnych i katastrofalnych konsekwencji , musimy działać i musimy działać zdecydowanie .
To , co otrzymujesz , to świat , w którym starzy ludzie i stare miasta krążą wokół , robiąc rzeczy po staremu na północy .
Więc namówił Joshuę Bella , żeby zabrał swoje skrzypce za milion dolarów na stację metra w Waszyngtonie , stanął w rogu i zobaczył , ile pieniędzy zarobi .
Aby naprawdę to zrozumieć , musisz powiedzieć „ Och , rozumiem ” .
już zaczynasz widzieć balony i podpisy ze słowami , a tak naprawdę to tylko przeskok przeskoku i skok stąd do tego miejsca .
To było zabawne .
Z tego punktu widzenia zmieniliśmy to w piękny projekt .
Oto jedno z pierwszych miejsc , które znalazłem . Jest w Austin w Teksasie , skąd pochodzę .
Myślisz , że szczegół jest obecny , ale go nie ma .
To jest prosta rzecz .
IM Tak , to jest dokładnie .
A było ich 20 , za które byłem odpowiedzialny , pracowałem na farmie i starałem się nadążyć za studiami .
Jeśli gramy więcej , rozwijamy większą dojrzałość emocjonalną .
Jest to więc pełny cykl odwracalny , bardzo wydajny cykl i całkiem prosta rzecz do wykonania .
Niepisane książki przepowiadały przyszłość i przewidywały przeszłość .
Byłoby wspaniale móc pomachać do kogoś i sprawić , by wszystkie nasze reiteraty falowały w tym samym czasie .
Ale nawet w twardym obszarze polityki mamy innowacje .
Jeśli mogę zapytać , czy płacisz za szkołę w swoim kraju .
Moje umiejętności i mój potencjał .
Myślę , że jestem jedynym Szkotem na Edynburskim TED .
Odkryli nowe wiązanie , nowy materiał na przezroczyste ogniwa słoneczne .
To tylko część twojego sąsiedzkiego obowiązku .
Mam kilka spraw do załatwienia , więc wrócę po nich około piątej , jeśli nie masz nic przeciwko .
Oczywiście zrozumiałem , że to , co sprawiło , że stał wysoko , tak , to były nogi , dziękuję bardzo , ale na początku była to godność .
Myślą o tym , jak zrzucić ciężar na swoje stopy , ponieważ to całkiem naturalne , że noszą cię przez cały dzień .
To było niezwykłe .
Zacząłem więc przeglądać najlepsze zdjęcia , jakie udało mi się znaleźć .
Chodzi mi o to , że to trochę banalna rzecz , ale to prawda , że ​​chcieli mieć centralne miejsce , w którym byłaby stołówka , gdzie przychodziliby ludzie i gdzie ludzie pracujący wchodziliby w interakcję .
Możemy więc zmienić metaforę . Nazwijmy konia trojańskiego statkiem , którym przedostajemy się przez bramę , pokonujemy ograniczenia projektu .
Musimy nie wiedzieć , dokąd to zmierza .
I wtedy pomyślałem o szklance czystej wody .
Nie rozmawiamy o tym jako mężczyźni .
Ale prawdziwy kosztowałby tyle samo , co mój dom i dom obok niego , a właściwie każdy dom w bloku po obu stronach ulicy może wrzucona szkoła , a niektórzy znają kościół .
Opowiada nam o ich przeszłości , ale wykrycie sygnału mówi nam , że możemy mieć długą przyszłość .
Podczas orgazmu dochodzi do szczytu dopaminy .
I to jest bardzo ważne dla interfejsu użytkownika .
Gwiazdy w tych galaktykach prawdopodobnie nie mają wokół siebie planet .
Myślę więc , że po kilku pokoleniach i oto pomysł , że naprawdę mamy krzesiwo .
Czy mogę zobaczyć podniesienie rąk dla ilu z was ma dziś dzieci w tym pokoju .
Więc założyłem firmę o nazwie Solar Devices .
I nieustannie podejmujemy świadomą decyzję , aby osiągnąć tę równowagę .
Ostatnią historią , którą naprawdę chcę opowiedzieć , jest ta , ponieważ prawdopodobnie jest ona dla mnie najważniejsza w tym , co robię .
Więc teraz są w tym razem .
A teraz go nie ma , więc jestem bardzo dziękuję .
Będą też ogromne argumenty zawodowe .
Jedyne wyjaśnienie , jakie mogę mieć na temat tego , co słyszeliście w ciągu ostatnich czterech dni , to fakt , że w rzeczywistości wynika to z formy miłości .
Tak więc poprzez kwantową teorię pola manifestują się jako punkty i oddziałują w ten sposób .
I to był doskonały narkotyk . Można go było sprzedać za kupno kokainy , która była w nim zawarta , za dolara , sprzedać za pięć dolarów .
Czy czujesz ich złość , strach , wściekłość z powodu tego , co wydarzyło się w ich kraju ?
Wyczyny kaskaderskie to kolejny obszar , w którym postęp technologiczny i inżynieryjny sprawił , że życie stało się łatwiejsze i bezpieczniejsze .
To wszechświat , w którym te maszyny robią teraz wszystkie te rzeczy , w tym zmieniając biologię .
Czy możesz wstać .
Spróbuj jogurtu Jest bardzo dobry Trochę drogi .
Rzecz po prawej stronie to wąż z zigguratu .
Wyobraź sobie , że mieli prezerwatywy rozdawane różnym ludziom .
Biorą te małe dzieci i przeprowadzają je przez te rzeczy , aż nauczą je , jak mówić , proszę pana , i takich rzeczy , jak rzucanie granatem , pielęgnacja i konserwacja broni .
To ta sama fabuła .
Teraz wyzwaniem dla nas wszystkich jest to , jak stworzyć środowiska , które pozwolą tym pomysłom mieć taki długi okres półtrwania .
WK W Malawi Kasungu W Kasungu Yeah Mala .
I wszyscy mówimy o tej wspaniałej angielskiej ikonie i mówimy , że jest fantastyczną kobietą , robi wszystko .
W indyjskim sporcie nie sprawiamy , że rzeczy się zdarzają , wypadki i czasami jesteśmy we właściwym miejscu we właściwym czasie .
Chropowatość można zmierzyć liczbą 23 12 , a czasem znacznie większą .
A oceany są tak produktywne , że dzieje się w nich tak wiele , co ma znaczenie dla ludzi , że naprawdę musimy , nawet z egoistycznej perspektywy , spróbować osiągnąć lepsze wyniki niż w przeszłości .
Czego się z tego uczymy .
Zachęcam was wszystkich do przeczytania książki Steve ' a lub obejrzenia filmu , aby zrozumieć nie tylko piękną więź , która utworzyła się między tymi dwoma mężczyznami , ale także to , jak muzyka pomogła ukształtować tę więź i ostatecznie była instrumentalna , jeśli wybaczycie kalambur pomagający Nathanielowi wyjść ulice .
To bardziej rzeczywistość niż ta , którą stworzyliśmy sami .
Po prostu zatonęło pod powierzchnią . Nie pozwolono nam o tym mówić .
Teraz Elinor Ostrom , politolog w 1990 roku , zadała interesujące pytanie , które powinien zadać każdy dobry naukowiec , ponieważ jest prawdą , że ludzie zawsze będą rabować dobra wspólne .
Słyszałem , jak mówiono , że utonięcie jest najspokojniejszą śmiercią , jaką można mieć .
Teraz pamiętaj , że ma iść do niebieskich kwiatów .
To lepsze niż świecący kurczak .
Te czarne linie wyznaczają szlaki żeglugowe w Zatoce Fundy i poza nią .
Ale te maszyny , które zasilają wnętrze komórek , są naprawdę niesamowite i naprawdę są podstawą całego życia , ponieważ wszystkie te maszyny współdziałają ze sobą .
on nie ma nóg .
Jak studiujesz góry pod kątem tego , o czym mówimy .
Moja siostra i ja nieustannie śpiewaliśmy razem w chórach .
Jeśli są lekko przekrzywione , zobaczymy inny obraz .
Istnieją instrukcje krok po kroku na ten temat .
Rozważ to Jeśli spojrzysz na instrument , waltornia zauważysz , że kształt instrumentu ma wpływ na wibracje strumieni powietrza .
Więc śledzili swoją prywatną walutę , a następnie gracze mogli później licytować fajne przedmioty , które chcieli , wszystkie zorganizowane przez samych graczy .
Ale w przeciwieństwie do mojego złego bliźniaka , który pożąda dominacji nad światem , moje motywy nie są złowieszcze .
Poczekaj , aż zobaczysz może w przyszłym roku jakie okna wymyśliliśmy .
Jean Baptiste Michel Jak więc doszliśmy do tego wniosku .
Istnieje niechęć do zadań tekstowych , która dotyczy 99 procent moich uczniów .
Na początku nie może w ogóle chodzić , ale z czasem będzie coraz lepiej .
Teraz myślę , że znaleźliśmy odpowiedź ja i kilku moich kolegów .
Nie potrzebujesz wszystkich .
Musisz pomyśleć i zadam ci kilka pytań .
Więc to , co dzieje się dzisiaj , to fakt , że istnieje model naturalnej formy , który jest oparty na rachunku różniczkowym i który wykorzystuje narzędzia cyfrowe i ma wiele implikacji dla sposobu , w jaki myślimy o pięknie i formie , a także ma wiele implikacji w sposób , w jaki myślimy o naturze .
Ale teraz , gdy zimna wojna dobiegła końca , w świecie muzułmańskim panuje niemal powszechny konsensus i prawie taki sam w Stanach Zjednoczonych , jeśli rozmawiasz z ludźmi i pytasz ich , że w zasadzie nie ma powodu , dla którego demokracja i islam nie mogą współistnieć . .
Ma to znaczenie , bo to jest demokracja .
Wiesz , że normalnie pracujesz w izolacji i pokazujesz w galerii , ale tutaj praca ożywała i pracowali ze mną inni artyści .
A potem Bóg mówi : Podnieś to .
Ale zawsze miałem wrażenie , że wiesz , że dokonałem najlepszego wyboru , biorąc pod uwagę to , kim wtedy otrzymałem informacje , które miałem pod ręką .
I mówię wam , że nie jest nawet blisko .
Byłem nominowany do nagrody Grammy i zdobyłem kilka nagród i tego typu rzeczy , więc to jest niesamowite , ale najlepsze było spotkanie z mężem i właściwie znam Donnella od prawdopodobnie 12 lat i zamierzam się trochę zagłębić w Wydaje mi się , że muzyka nas połączyła , ale teraz przedstawię wam mojego nowego męża , Donnella Leahy'ego , 5 października .
Więc to jest silnik .
Chwyć dowolnego Szybki , szybki towar .
Na przykład możemy wzbogacić zawartość cyfrową o masę fizyczną .
Co dzieje się z amerykańskimi prezydentami o godzinie 04:00 w dniu inauguracji .
Widzisz , problem polega na tym , że jako ludzie ci trzej mogą się rozdzielić .
Ale tak naprawdę to nie narkotyki były ważne , to był pomysł , że to , co robią , pomogło zszokować ludzi z ich normalnego sposobu myślenia i sprawić , że zapomną o zachowaniach dorosłych , które przeszkadzały im w realizacji pomysłów .
W każdej chwili może przerwać operację .
Ale poza głębokimi przywilejami federalnymi , małżonkowie zarabiają więcej pieniędzy .
Myślałem , że okej , wyjdę .
Nie możesz słusznie , to nie ich odpowiedzialność , to moja odpowiedzialność , ja muszę zająć się własnymi problemami .
Więc supermarkety .
Ale możemy popchnąć ten pomysł dalej .
Cztery miliony ludzi wydobyto z niewoli , a następnie porzucono .
Wierzymy , że stawka jest wysoka , ale zwroty będą jeszcze większe .
Można zauważyć , że jest wrażliwy na nacisk .
Mogę wam powiedzieć na pewno , że następny , który planują , nazywa się Ekstremalnie Duży Teleskop .
I tak pierwsza myśl , która przyszła nam do głowy , to to , że wszędzie , gdzie parkujemy , mamy energię elektryczną .
Pomyślałem więc , że to jakby koniec historii .
Dziewięćdziesiąt pięć procent naszych profesorów twierdzi , że są ponadprzeciętnymi nauczycielami .
Dlatego umieściłem jeszcze jeden element każdego z nich .
Ale tutaj jest problem , że czasami pacjenci stają się oporni na lek , a potem lata po ogłoszeniu , że są wolni od raka , wracają .
Uczenie się jest jedną z najważniejszych czynności życiowych i zaczyna się dużo wcześniej , niż kiedykolwiek sobie wyobrażaliśmy .
Rozumiemy , że staną się one znacznie bardziej zjadliwe , że to , co widzimy dzisiaj , to przeplatanie się społeczeństw systemów połączonych technologiami i przyspieszonych przez systemy zarządzania czasem .
CA Post Napster , właściwie to też wyglądasz na geniusza .
I właśnie powiedziałem małej dziewczynce , która nazywała się Hyun Sook Lee , że jeśli kiedykolwiek zrobię cokolwiek , by ją zawstydzić , nie mówiła ani słowa po angielsku , chociaż wyglądała bardzo amerykańsko , mogłaby po prostu podnieść rękę i powiedzieć „ Stop , a ja przestanę brać kino .
Został wykonany z żeliwa .
To jest moje wrażenie wody .
Wydajność rozszczepienia podczas opracowywania miała nadzieję , że otrzymają czyste bomby , których nie mieli .
Więc kiedy zaczynałem , nie miałem ogólnego planu dla maszyny , ale miałem wyczucie gestu i wyczucie kształtu i tego , jak zajmie miejsce .
Co składa się na dobre życie .
Kilka milionów ludzi umiera na HIV i AIDS .
nie można zaplanować tego typu rzeczy , które uderzy w nas Apophis . Ma 250 metrów średnicy , więc wyrządziłby niewiarygodne szkody .
Wszyscy siedzimy w jednym biurze i krzyczymy na siebie w całym biurze .
Jest około 500 rozdziałów w liceum poświęconych powstrzymaniu ludobójstwa w Darfurze .
To sukces , powiedział .
Pokażę wam dwa filmy , którym ostatnio poświęca się dużo uwagi i które moim zdaniem ucieleśniają tę filozofię .
Więc kiedy zaczyna się to przejście .
Jest to miara tego , jak dobre samopoczucie uzyskujemy dzięki wykorzystaniu zasobów naszej planety .
W ciągu sześciu sekund straciłeś przytomność W 10 sekund jesteś martwy .
Ta seria wystaw została stworzona specjalnie po to , aby spróbować zakwestionować ideę tego , co oznaczałoby teraz , w tym momencie historii , postrzeganie sztuki jako katalizatora , co to znaczy teraz , w tym momencie historii , kiedy definiujemy i redefiniujemy kulturę czarnej kultury , szczególnie w moim przypadek , ale ogólnie kultura .
Ok , zaczynamy .
Więc to są problemy .
Kiedy o tym pisałem , natknąłem się na książkę Viktora Frankla pt . Człowiek szuka sensu .
Należy to naprawić , ponieważ jeśli nie możesz wprowadzić tych osób do formalnej siły roboczej , w końcu stworzysz całą masę osób , które są całkowicie pozbawione praw wyborczych .
Chociaż gorąco popieram fakt , że ukradł jej pamiętnik , to nie ja .
I wiesz , ludzie zawsze pytaliby Jamesa Watsona , że ​​nie zawsze jest najbardziej poprawnym politycznie facetem .
Ponieważ tak właśnie się robi z pękniętą szybą .
A będąc laptopem za zero dolarów , możemy jechać do krajów , których w ogóle na to nie stać .
To niedźwiedź duch lub niedźwiedź Kermode .
Jesteśmy teraz na etapie trzecim na etapie alarmu pandemicznego z niewielkim przenoszeniem się z człowieka na człowieka , ale bez trwałego przenoszenia z człowieka na człowieka .
Ponad 80 procent Wybrzeża Kości Słoniowej to rozwój związany z sektorem nowoczesnym .
Więc naprawdę podejrzewam , że istnieje alternatywa i że życie tak naprawdę stara się działać nie świadomie , ale tylko dlatego , że tak jest .
Na lądzie życie zmieniło się w kąt . Uformowane szczęki pierwsze zęby pojawiły się później .
Jest w twoich rękach , moich i naszych dzieci .
Mam tylko kilka przykładów . Fizycznie naprawdę fajne , eleganckie myślenie , które ostatnio pojawia się .
To niezbyt miłe , ale w końcu musieliśmy się dowiedzieć , jaka jest odpowiedź .
Jest to główna psychologiczna plaga ludzkości w XXI wieku .
Poproszę twojego listonosza , który przygotuje plany kolacji .
Jedna to Megan ta z prawej i Katja tam .
I tak ten materiał wyjściowy wraca do podstawowego budulca .
Teraz patrz uważnie . To jest popcorn . Wyjaśnię to tutaj .
Tutaj jest .
Długo przyszło po mnie .
I mają szefów , którzy besztają ich za bazgranie w sali konferencyjnej .
Pewnego dnia młody człowiek spojrzał mi przez ramię i powiedział , że bardzo dobrze rysujesz .
Mózg to mózg , który w ogóle nie potrzebuje oprogramowania 3D , ponieważ żyje na powierzchni stawu na równinie Edwina Abbotta .
Jeśli będą coraz mniej szczęśliwi , będzie to złe dla Amerykanów .
Cóż , myślę , że wygląda to trochę tak .
Dużo wiemy o Marsie .
Bo to , co określa ludzkość być może biologicznie , to nasza fizjologia , ale Bóg definiuje ludzkość przez naszą duchowość z naszej natury .
Używamy pięciu polimerów w świecie przyrody , aby robić wszystko , co widzisz .
Musimy to udostępnić ludziom .
Moja alma mater MIT i ja przeżyliśmy ten moment w rodzaju M Night Shayamalan , w którym pomyślałem , że muszę to zrobić .
W tym roku otrzymali tylko sześć centymetrów .
Dopiero na przełomie XIX i XX wieku ponad 90 procent dzieci przeżyło pierwszy rok .
Jedna szósta PKB Indii pochodzi z Bombaju .
Problem z zachowaniem znikał .
Wątek , który łączy ich wszystkie nasze uzależnienie od paliw węglowych , takich jak brudny węgiel i obcy olej .
Gospodarz Dziękuję Dziękuję .
Ale to , co mi się w tym podoba , to to , że sprowadza się to do kogoś na ulicy z małą płaską powierzchnią śrubokrętem szczoteczką do zębów do czyszczenia główek stykowych , ponieważ często brudzą głowice i wiedzę .
Tak więc w drugiej wersji jest 100 miliardów lub 1000 miliardów ludzi na Ziemi , ale wszyscy oni są przechowywani na twardych dyskach , dyskietkach lub czymkolwiek będą mieli w przyszłości .
Okej , więc ten facet wciąż jest z nami .
Wspiera także dzieci z klasy robotniczej chodzące do indyjskich szkół .
I to jest ten materiał pośrodku , który jest tym , co robisz , jeśli nie zatrzymujesz emisji wystarczająco szybko .
TD Mimo wszystko czułem , że chociaż zostałem oddzielony od moich bliskich i oczywiście teraz jestem jeszcze dalej .
Powiedzieliśmy , że będzie to tylko krótki okres , do 26 . Przedłużyliśmy go do 31 .
A żeby to zrobić , wymaga to ekstremalnych temperatur , ekstremalnych ciśnień i dużych ilości zanieczyszczeń .
Dlatego być może spróbujesz uzyskać ten kąt widzenia .
Dzieje się tak , że forma sztuki zderza się z daną technologią , niezależnie od tego , czy jest to farba na kamieniu , jak Grobowiec Pisarza w starożytnym Egipcie , czy płaskorzeźba wznosząca się na kamiennej kolumnie , haft o długości 200 stóp lub malowana skóra jelenia i kora drzewa na 88 kartkach złożonych na harmonijkę .
Niektórzy z was mogą wiedzieć , że jest TEDsterem Stephenem Sagmeisterem , a ja pracuję nad niektórymi układami . A to wciąż jest w fazie wstępnej , to nie są finały , ale te obrazy z Worldchangingcom można umieścić w dowolnym rodzaju mediów .
Sposobem na zadanie tego pytania jest przyjrzenie się neandertalczykowi pochodzącemu z południowej Europy i porównanie go z genomami ludzi , którzy żyją dzisiaj .
A w miejscach , gdzie są robaki , robaki jelitowe leczą dzieci z ich robaków .
Dobrze , aby się rozmnażać .
Prawie nie mogłem tego dokończyć .
Mała butelka mówi , że po prostu nie wiem .
I nagle za tę samą kwotę mogli uratować siedem razy więcej istnień ludzkich .
To tylko idea , że ​​sama pusta przestrzeń ma energię .
Mogę tego dotknąć , mogę się tym bawić .
Ponieważ teraz , kiedy udostępniliśmy tę cząsteczkę zaledwie od grudnia ubiegłego roku z 40 laboratoriami w Stanach Zjednoczonych i 30 innymi w Europie , wiele z nich to firmy farmaceutyczne , które chcą teraz wejść w tę przestrzeń , aby zwalczać tego rzadkiego raka , który na szczęście jest teraz bardzo pożądany . studiować w tej branży .
Latamy ludźmi na takich drutach .
Pochodzę z regionu w odległej północno-zachodniej części kraju .
ZK Słusznie To właśnie to zaczęło rozmowę z profesorem Suslickiem i mną , a on wyjaśniał mi , co to umożliwia , poza wykrywaniem zepsutego jedzenia . Tak naprawdę leży to w znaczeniu .
I nigdy nie chciałbym pozbawić cię tego objawienia .
Wierzę , że będzie to określane jako rewolucja , że ​​tak powiem , kiedy społeczeństwo w obliczu wielkich wyzwań dokonało sejsmicznej zmiany od indywidualnego zdobywania i wydawania pieniędzy w kierunku ponownego odkrycia dobra zbiorowego .
Mówię O nie , kontynuuję .
Tak więc matematyka dla sąsiednich skór jest bardzo podobna do tego , czego potrzebujemy w nowej .
To trochę jak Indianie z Andyjskiego Woodstock 60000 pielgrzymujący do końca polnej drogi , która prowadzi do świętej doliny zwanej Sinakara , w której dominują trzy języki wielkiego lodowca .
Spędź noc w więzieniu , spędzając dzień na pracy .
Ale jak każdy z nas miał pewne problemy .
OK , to jest kompletny model Teraz możemy przejść do fazy malowania .
Dopiero teraz inwestycje nie będą polegały na nieustępliwym i bezmyślnym dążeniu do wzrostu konsumpcji .
Na te systemy również oczekuje się patent , który jest w posiadaniu społeczności .
Powrót do Yad Vashem trzy lata temu Po tym , jak ten cały epizod się rozpoczął , Yad Vashem zdecydował się całkowicie przebudować muzeum historyczne , ponieważ teraz w Waszyngtonie powstało Muzeum Holokaustu w Waszyngtonie , które jest o wiele bardziej obszerne pod względem informacji .
Wtedy sprzeciw wobec uczciwości znika .
Skutki tego są dobrze znane . Są wszędzie .
Wchodzi w tę wielką debatę w połowie XIX wieku . Czy pisma święte są wiarygodne Czy możemy im ufać .
Istnieje niewyczerpana liczba programów .
Wszystkie inne kraje , na przykład Wielka Brytania , mogą pożyczać pieniądze tylko na kwotę będącą w obiegu wewnątrz jej własnych granic .
Poszukiwania te zaprowadziły mnie do starożytnej Grecji i starożytnego Rzymu .
Czy możemy uzyskać samoreplikujące się zachowanie typu .
Ponadto jest wydzielony z firmy ChemSensing , która zajmuje się sprzętem medycznym na uniwersytecie .
Dlatego chcę cię przywitać jak szympans w lasach Tanzanii Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh
To dobra wiadomość .
Jeśli dziś esencjalizuję dla ciebie płeć , możesz odrzucić to , co mam do powiedzenia .
Oznacza to , że możemy mieć jakąś formę samoreplikacji .
Philip K Howard Cztery sposoby naprawienia zepsutego systemu prawnego .
Na przykład są różne kolory , a każdy kolor ma inny rodzaj śpiewanego pop country i zachodniego jazzu operowego i po prostu musisz być spójny z tym kolorem .
Rzeczywiście , złapałem jednego , zupełnie zapomniałem , że złapałem jednego .
Pierwszą nauką kosmologiczną , która przypominała naukę , była nauka arystotelesowska i była hierarchiczna .
Nadużywanie binging steroidów i tak dalej .
Więc obeszliśmy stół ze studiem , producentami i scenarzystą , a oni przyszli do mnie i powiedzieli Shekharowi , co o tym myślisz .
Taki będzie dla mnie widok na wysokości 90000 stóp .
Z drugiej strony spróbuj powiedzieć , że tak nie jest , ponieważ obecnie istnieje naukowy konsensus co do tego wzorca .
W innych przypadkach nie muszą składać ofert . Mogą zdecydować .
Jeśli chodzi o to , gdzie jesteśmy w nauce ze zdolnością identyfikacji DNA i tak dalej , nie jest to tak daleko .
Mamy tutaj listę starych wirusów .
Zaczynają prowadzić program uświadamiający , przyglądając się , jak to może faktycznie działać w mieście .
No cóż , mężczyźni są bardziej cudzołożni .
A potem te modne młode rzeczy na Sorbonie powie Madame Draupadi on n'est pas feministe mais ça Ça .
Chodzi o ponowne odkrycie idealizmu we wszystkich tych wrakach .
Sfera publiczna musi nas informować nie tylko o tym , gdzie jesteśmy geograficznie , ale musi też o tym , gdzie jesteśmy w naszej kulturze .
Czekasz z zapartym tchem na ostatni rzut .
Możesz zatrudnić tych ludzi jako pracowników , koordynować ich pracę i uzyskać pewne wyniki .
Chciałbym , żebyście wyobrazili sobie , że to jest tablica i właśnie tam użyłam kredy .
Więc znowu zaczynamy od DNA .
Czy komórki będą to tolerować Czy system odpornościowy zareaguje .
Więc w tym biurze nie pracujesz już przy biurku jak polityk .
Powiedziałem , że podoba mi się język ciała , który lubię sposób , w jaki ona mówi .
A ten Rover będzie bardziej podobny do chemika .
Więc nie możesz żyć w strachu .
Dlatego tam byłem , chciałem zaprosić ich do oglądania i odkrywania .
Ponieważ tak naprawdę jestem teraz studentem drugiego roku w college ' u .
Tymczasem ten rikszarz w Indiach mógłby zaoszczędzić i kupić antybiotyki , a on mógł kupić chłodzenie .
To nie jest zwierzę , którego rysujemy lub w ogóle rysujemy .
Obiecała , że ​​poruszy ten problem ze swoją społecznością .
Teraz moje rozstanie zostało wykonane dzięki uprzejmości wielkiego Josepha Haydna , wspaniałego austriackiego kompozytora drugiej połowy XVIII wieku , który większość swojego życia spędził na zleceniu księcia Nikolausa Esterhazego wraz z jego orkiestrą .
LC Miejmy nadzieję , że w ciągu najbliższych dwóch lat .
Dziękuję Ci bardzo .
Jest strona , która walczy i jest strona , która utrzymuje szkoły , fabryki i szpitale otwarte .
Ale moja historia , którą chciałbym się dziś z wami podzielić , dotyczy sukcesu .
Zrobię dokładnie to , co mi powiedziano .
Jest większy niż tygrys .
A statek tonie , a kapitan stracił wszystko oprócz kamizelki ratunkowej .
Statyny to niesteroidowe leki przeciwzapalne i kilka innych , które również hamują angiogenezę .
W każdym aspekcie swojego życia pragnęli postępu , tak jak my .
Mam na myśli to , że istnieje metoda , którą można zastosować do różnych rzeczy .
Nie ma się czym martwić , prawda .
Nie przenosili się fizycznie , ale przenosili się mentalnie .
Następnie odwracają się ramię w ramię i odchodzą pogrążeni we własnej zadumie .
Tak , jest bardzo różny , nie , nie jest inny .
Ale przejdźmy dalej .
Dziękuję Ci bardzo .
Więc nasze DNA ma zdolność wykonywania tego rodzaju mechanizmów gojenia ran .
Niektórzy mówią , że dzieje się tak dlatego , że w dziewiątej klasie chłopcy zaczynają porzucać szkołę .
Jeśli zostanie trafiony , nie przechodź przez ulicę .
Dziękuję , że tu jesteście , bo milczałam przez 17 lat .
A później w wykładzie , który wygłosił na temat czystej energii , wyciągnął ją i powiedział , że ludzie z MIT rozdają okresowe tablice .
W końcu moja mama zabrała czerwoną kredkę , więc było to niejasne .
Oto jak działa kształt w normalnych receptorach .
I ten problem został teraz rozwiązany w sposób czysto inżynieryjny .
A wspaniały człowiek imieniem Miles Loyd , który mieszka na obrzeżach San Francisco , napisał ten przełomowy artykuł , który został całkowicie zignorowany w Journal of Energy , o tym , jak używać samolotu na sznurku do generowania ogromnych ilości energii elektrycznej .
Tak więc moja strona znajduje się na listach obserwacyjnych wielu wolontariuszy , ponieważ czasami jest niszczona .
Byliśmy w stanie to zrobić , ponieważ wyszkoliliśmy ludzi w kręceniu filmów , kontynuując naszą pracę i wysyłając naszych filmowców z Wiwy i Arhuaco do ostatnich świętych jezior , aby zrobić ostatnie ujęcia do filmu , a my śledziliśmy resztę Arhuaco z powrotem do morza , biorąc elementy od wyżyn do morza .
To jest zrobione przeze mnie zdjęcie lotnicze przedstawiające Zatokę Świętego Wawrzyńca podczas sezonu na foki harfowe .
Więc teraz mogłem uporządkować zdjęcia , które chciałem uporządkować od dawna .
To rodzaj danych 3D , które odczyta maszyna .
Badamy tę rzecz , którą nazywają kinetochorem , od ponad stu lat intensywnymi badaniami i wciąż dopiero zaczynamy odkrywać , o co w tym wszystkim chodzi .
Zacznijmy więc od danych .
Chodzi mi o to , że świat zmienił się nieproporcjonalnie do tego , co rozpoznalibyśmy nawet 1000 lub 2000 lat temu .
Nie ma szans , by ten rodzaj krwotoku ludzkiego życia został zaakceptowany gdziekolwiek indziej niż Afryka .
I jest to nacjonalizm idei , która zasadniczo mówi , że można znieść różnice w kastowym wyznaniu wiary , kulturze kolorów , zwyczajach kulinarnych i kostiumach , które są zgodne z tym problemem i nadal gromadzić się wokół konsensusu .
Wskażę kilka , które naprawdę mi się podobają .
Butelki wykonane z politereftalanu etylenu PET będą tonąć w wodzie morskiej i nie będą tak daleko od cywilizacji .
Zacznij od poinformowania ich , jaki jest rynek .
Kiedy jesteś zaszczepiony , masz siły w swoim ciele wstępnie wyszkolone do rozpoznawania i pokonywania określonych wrogów .
A potem , tak jak teraz , było to piękne miejsce na bale i punki pięknych ludzi , z których wielu wzięło sobie do serca Ronalda Reagana , to komentarz , że nawet jeśli mówią , że ciężka praca nie szkodzi ci , dlaczego ryzykujesz .
Amerykański sen o indywidualnej własności ziemi okazał się bardzo sprytnym sposobem podzielenia rezerwatu tak , aby nic nie zostało .
Nie dlatego , że jest to trywialne . Nie dlatego , że nas to nie obchodzi .
Bez strachu , bez agonii . Puff po polio zniknął .
Jako ludzie jesteśmy wrażliwi na to , gdzie przedmiot w naszej dłoni jest ciężki .
Wszystkie żyją w koloniach składających się z jednej lub kilku królowych , a wszystkie mrówki , które widzisz , to bezpłodne pracownice .
I oczywiście przyniesie to wspaniałe rzeczy .
Ponieważ bierzemy te dane w formie 3D , dzieląc je , zanim przejdą przez maszynę , możemy w rzeczywistości tworzyć struktury , które są bardziej skomplikowane niż jakakolwiek inna technologia produkcji lub w rzeczywistości nie można ich zbudować w żaden inny sposób .
Ale nie chcę duplikatu , nawet jeśli nie potrafię odróżnić .
Stopniowo obniżając go , obniżając go .
Więc zasadniczo jesteś w stanie osiągnąć dość wysoki wskaźnik używania prezerwatyw w seksie komercyjnym .
A więc tego się nauczyłem z chleba .
Przed nami wybór .
Jedna z historii , które opowiadał mi tak często , kiedy byłem małym chłopcem , dotyczyła pierwszego brytyjskiego testu bomby atomowej .
Rozwiązanie polega na tym , że te konstrukcje pomimo początkowego wyglądu nie są równoznaczne z tym , że kiedy podkręcasz mikroskop na ludzkie poznanie , widzisz , że istnieje między nimi subtelna różnica w znaczeniu .
Jeśli chodzi o zręczność , nie jest nawet jasne , jaki algorytm musisz rozwiązać , aby być zręcznym .
Ponieważ my , lekarze , robimy to , za co nam płacą , i jesteśmy szkoleni , aby robić to , za co nam płacą , więc jeśli zmieniamy ubezpieczenie , zmieniamy praktykę medyczną i edukację medyczną .
Istnieje kilkaset ssaków , sześć milionów gatunków owadów .
Zresztą tutaj jest numer jeden .
Tutaj kamera faktycznie rozumie , w jaki sposób trzymasz papier i grasz w wyścigi samochodowe .
Skończyło się na nowej syntezie . Darwin to idee , a Mendel to idee . Myślę , że to samo stanie się tutaj .
Cóż , rozsądne oczekiwanie jest takie , że ktoś jest sławny w danym okresie , powinien być mniej więcej średnią jego sławy przed i po .
I to jest coś , co zawsze kierowało wszystkimi jego wyborami .
Ale jeśli chodzi o tę część historii , chciałbym rzucić to do Ameryki , mówi wiodący korespondent technologiczny John Markoff .
Stephen Coleman Moralne niebezpieczeństwa związane z nieśmiercionośną bronią .
Czułem , że jest scena w filmie Al Pacino The Insider , o której możesz wiedzieć , kiedy wraca do CBS po tym , jak zawiedli go przez faceta od tytoniu , a on idzie . Wiesz , po prostu nie mogę już tego robić . Coś jest zepsute .
Teraz możemy ich znowu ścigać . Idź po nie .
Tak wcześnie opracowaliśmy koncepcję umieszczania znaków wodnych w DNA , aby absolutnie wyjaśnić , że DNA jest syntetyczne .
Jest to powód do wielkiego optymizmu .
Ma 96 czujników 36 komputerów pokładowych 100000 linii behawioralnego kodu autonomii zawiera ponad 10 kilogramów TNT w elektrycznym ekwiwalencie pokładowym .
A po tym , jak zawiedliśmy , po prostu zawodziłem .
Więc to , na co patrzymy , to ogólne dysfunkcje społeczne związane z nierównościami .
Teraz nie mogę sobie wyobrazić . Przykro mi , że możesz mieć lepszą wyobraźnię niż ja . Nie wyobrażam sobie utraty ręki i zazwyczaj w wieku 22 lat .
Wybrał więc 27 profesjonalistów , byli inżynierami , fizykami , matematykami , architektami , projektantami mebli , a nawet artystami , i poprosił ich , aby pewnego wieczoru przyjechali i przynieśli problem , nad którym pracują .
Spójrz na ten wykres tutaj : W 1968 roku można było kupić jeden tranzystor za dolara .
Dlaczego na początku XXI wieku pokazałem , że kraje z wyższym odsetkiem ludzi godnych zaufania są bardziej zamożne .
Wygląda więc na to , że zaczynają od dużej kwoty .
To zatruło jego krew . Umarł , gdy miałem 11 lat .
Zostaliśmy zaproszeni do stworzenia olbrzymiej instalacji na Zimowych Igrzyskach Olimpijskich w Vancouver 2010 . Wykorzystano je do sterowania oświetleniem CN Tower , budynków parlamentu kanadyjskiego i wodospadu Niagara z całego kraju , używając ich umysłów .
Ale jestem również pewien , że ze względu na więzi , które ludzie tworzą i zdolność pomysłów do spotykania się i kojarzenia , jak nigdy dotąd , jestem również pewien , że technologia rozwinie się , a tym samym poprawi się poziom życia .
To faceci na linie otwierający tuszę .
Tak więc w przeciwieństwie do tego , co słyszeliśmy kilka miesięcy temu o tym , jak 75 procent tej ropy w magiczny sposób zniknęło i nie musieliśmy się tym martwić , ta katastrofa wciąż trwa .
Wróćmy więc do Sudanu .
Nie tak jak ja jestem projektantem gier , jestem żywiołowy .
Nazywa się to rurką zaworu cyklicznego .
Jestem szczęśliwy , że żyję , jestem szczęśliwy , że żyję .
Bardzo starannie wybierają , z kim się łączą .
A to , co najbardziej interesuje zwykłego Afgańczyka , to to , że Clare Lockhart jest tutaj , więc przytoczę dyskusję , którą odbyła z niepiśmienną kobietą w północnym Afganistanie .
A teraz weź to razem , a otrzymasz 23 miliony słów TEDTalks , czyli około trzech Biblii .
Zacząłem więc swoje życie jako architekt lub jako architekt i zawsze byłem zainteresowany społecznie odpowiedzialnym projektowaniem i tym , jak naprawdę można wywrzeć wpływ .
To nie jest w porządku . Wymaga myślenia .
I widzisz , że przestaje rosnąć .
A po drodze jest coraz więcej ludzi . Dobra .
Dopiero zaczynamy rozumieć , w jaki sposób oceanografia fizyczna i oceanografia biologiczna łączą się , tworząc siłę sezonową , która w rzeczywistości powoduje upwelling , który może uczynić z gorącego miejsca miejsce nadziei .
Nie ma już spójności w sygnałach powierzchniowych .
Ale chcę , żebyście zdali sobie sprawę , że zasoby w rękach afrykańskich kobiet to potężne narzędzie .
Cóż , prawdopodobnie rozpoznajesz pierwszą osobę .
Zrobiłem kampanię reklamową dla firmy Schweppes , czyli Coca Cola i była to bardzo ciekawa pod względem prawnym .
Mówię , że jesteśmy homo duplex i ta klatka schodowa prowadzi nas z poziomu profanum do poziomu sacrum .
I nie zawsze ze sobą współpracują . Podoba mi się teoria Freuda , że ​​większość z nich wyklucza się nawzajem .
I czy istnieje ryzyko , że biznesmeni z Zachodu będą tak podekscytowani , mam na myśli to , że są przyzwyczajeni do pomysłów na załatwienie spraw i głęboko wierzą w swoją zdolność do zmiany świata .
To będzie dość zatłoczone miejsce dla co najmniej ośmiu miliardów ludzi .
To jest wspinaczka na tarcie w Tuolumne Meadows w górach Yosemite .
Zwykle , ponieważ możemy tworzyć produkty bardzo szybko , jest on używany przez projektantów produktów lub każdego , kto chciał prototypować produkt i bardzo szybko tworzyć lub powtarzać projekt .
Wszystkie ruchy zatrzymały się na fałszowaniu .
Nie , to powinien być gadżet Go Go .
Dlatego zdecydowałem się zwerbować kilku moich przyjaciół z TED , aby przeczytali mi na głos moje słowa .
To jest bezcelowe .
A gdyby poszło naprawdę dobrze , moglibyśmy zrobić trzy parabole .
I dlaczego jest to takie trudne na początku .
Nie trafia na nagłówki gazet , nie publikuje wiadomości , nie jest krzykliwy .
Wszyscy w całości nadaje się do recyklingu .
A potem daliśmy im opcje , które były bonusami , tak jak wy to zrobiliście w pierwszym scenariuszu , więc tak naprawdę mają więcej szans lub części , w których ponieśli straty , i tak naprawdę myśleli , że dostaną więcej , niż naprawdę otrzymali .
Chodzi po prostu o bycie sobą i bycie z tym fajnym .
Na środku powyższego zdjęcia znajduje się grzbiet , w miejscu , w którym pojawia się strzałka , która trochę ci to pokazuje .
Uważam , że szympansy bardziej niż jakiekolwiek inne żywe stworzenia pomogły nam zrozumieć , że mimo wszystko nie ma ostrej granicy między ludźmi a resztą królestwa zwierząt .
Biolog Lewis Wolpert uważa , że ​​dziwaczność współczesnej fizyki to tylko skrajny przykład Nauka w przeciwieństwie do technologii narusza zdrowy rozsądek .
Zainwestuj pomoc finansową , ale także pomoc w zarządzaniu .
Więc robię teraz coś , czego nigdy nie robiłem na zdjęciach Dirty Jobs .
A odpowiedź jest taka , że ​​nie tylko spowalniasz postęp technologiczny , ale wręcz możesz go odwrócić .
Myślę , że ważne jest , aby spojrzeć na te zdjęcia ptaków i zrozumieć , co się z nami dzieje .
Każdy coś zrobił .
Teraz , zgodnie z dzisiejszym dniem , jest temat , na który chciałbym zwrócić uwagę i coś , co już wiesz , że czasami niewielka przewaga w jakimś miejscu w życiu może przynieść ogromne rezultaty w innym miejscu .
I nawet na krótko stajesz się gawędziarzem , którego słucha cała społeczność .
Przeczytam jeszcze jedną , ale zwykle tego nie mówię .
Chodzi mi o to , że prawdopodobnie widziałeś te nagłówki . To Catherine Casey , która jest pierwszym boomerem , który faktycznie uzyskał ubezpieczenie społeczne .
Fey znacznie skuteczniej niż jakikolwiek ekspert polityczny wykazał , że kandydat jest fundamentalnym brakiem powagi , utrwalającym wrażenie , jakie większość amerykańskiej opinii publicznej nadal ma do dziś .
Lub , co ważniejsze , HIV , w przypadku którego wirus ewoluuje tak szybko , szczepionki , które są produkowane dzisiaj , nie nadążają za tymi ewolucyjnymi zmianami .
Teraz jestem skazany na spędzenie dużo czasu z wyjątkowymi , bardzo wyjątkowymi indywidualistycznymi i często uwodzicielskimi postaciami kobiecymi .
Jak mnie do tego zmusili .
Nie musimy lecieć w kosmos , aby odpowiedzieć na to pytanie .
Nie ma leku Ras , Myc i P53 .
To klonalna kolonia drzew Quaking Aspen żyjących w Utah , która ma dosłownie 80000 lat .
Jedna , która wie , przez co przechodzi , druga martwi się wzorowym zachowaniem i mlekiem .
Ale kiedy czytasz linki , jest to naprawdę niezwykłe .
Nie mogę uwierzyć , że tu jestem .
Kiwi są , podobnie jak te jastrzębie uwięzione w pobliżu Antarktydy .
I że to oczywiście jeden z tematów dla nas jest to , że uważamy , że szczerość i brutalna szczerość mają kluczowe znaczenie dla nas jako wspólnych wspaniałych rodziców .
Mówili , że przestaną .
Nie chcesz wypychać ludzi tylko po to , by ich uratować , to jest naprawdę zagmatwane .
To jest zapis tego , kim jesteś swoją osobowością .
Tak więc razem to tak , jakby szczur mógł umieścić wirtualną siatkę miejsc strzelania w swoim otoczeniu , trochę podobną do linii szerokości i długości geograficznej , które można znaleźć na mapie , ale używając trójkątów .
Saul Griffith o codziennych wynalazkach .
Jestem elegancko zaprojektowany .
Weźmy przykład .
A co powiesz na Mowgli z nothe Jungle Book ” .
Ten jest nieco bardziej wyrafinowany i pochodzi z badania , które przeprowadziliśmy w Ugandzie na temat tego , jak ludzie , którzy współdzielą urządzenia , używają tych urządzeń .
To coś , co nazywa się podziemnym lasem .
W rzeczywistości dzielimy tę samą genealogię z lodem Ozziem .
Najbardziej bezmyślną epidemią , w której obecnie się znajdujemy , jest absurdalna walka między zwolennikami genetycznie modyfikowanej żywności a organiczną elitą .
Więc dziecko jest leczone . Zobaczysz strzały oka .
Oto fragment z filmu National Geographic , który ukazał się w 1999 roku .
Rodzice patrzyli w okno .
Nie próbuję rozwiązywać problemu Bliskiego Wschodu .
Zdjęcie , które znasz z lasów deszczowych Amazonii .
Chcę , żebyście sobie wyobrazili , że to waży dwie tony .
Ona wywraca to na lewą stronę .
I ciągle mówiłem , że wiesz , przysięgam na Boga , że ​​skosztowałem anyżu gwiazdkowatego .
Jedną z innych rzeczy na temat wielbłąda jest piękny design , to fakt , że jego penis jest skierowany do tyłu .
Bardzo potężny .
Dorastając , usłyszałem tak wiele wiedzy , tak wiele wglądów i tak wiele mądrości wokół tego stołu , że zacząłem nazywać go stołem mądrości .
Zostawię cię z tą historią .
Bo przecież robimy górnictwo naziemne .
Ale autorytet nie robi na nas wrażenia , ponieważ jest tak łatwy do wymyślenia .
Kiedy to zrobiliśmy , zdaliśmy sobie sprawę , że to jest podstawowy problem polegający na tym , że biorąc łyk kawy , ludzie zajmują się tym skomplikowanym procesem i że to , co naprawdę trzeba zrobić , to zautomatyzować ten proces , jak linię montażową i zbudować roboty , które będą mierzyć proteomikę . .
Co więcej , w całym tym regionie , w południowym regionie polarnym , panują podwyższone temperatury . Jest to najgorętsze miejsce na naszej planecie na ciele .
Wczoraj słyszeliśmy o znaczeniu nowych materiałów .
Średnie głębokości wynoszą około 12000 stóp .
NASA nie była zainteresowana próbą zniszczenia projektu .
A więc nie tylko młode kobiety na tym skorzystają .
Zdjęcie satelitarne spoglądające na ziemię .
Zestaw narzędzi istnieje .
Jest rok 2010 .
Dorastają do 10 metrów .
A cała ta dyskusja , jakby to był jakiś ciężar ekonomiczny , jest dla mnie tajemnicą .
Nie ma tam tak wielu kalifornijskich lwów morskich .
Tej chorobie można zapobiec Marnotrawstwo życia .
Sześć i pół dnia to z pewnością śmiertelna dawka .
I mówi : Wydaje się , że idealnym argumentem dla większości filozofów jest to , że dajesz słuchaczom przesłanki , a następnie dajesz im wnioski i wnioski , a jeśli nie zaakceptują wniosku , umrą .
Dowiedziałem się z Wikipedii , że zaczynając od tego skromnego początku , PLATO założyło fora dyskusyjne online , testując pokoje rozmów e-mail , języki obrazkowe , komunikatory internetowe , zdalne udostępnianie ekranu i gry dla wielu graczy .
A to zostało zebrane przez Anapuma , który jest jakby w końcu nic nie miał , bo to wyparuje .
Więc sekretne drzwi to jedna z półek , których nie widzisz , kiedy wchodzisz , ale powoli się otwierają .
Z biegiem czasu przyczynią się one do rozwoju Afryki i nauki w sposób , jaki możemy sobie tylko wyobrazić .
Teraz przydałoby się trochę więcej pracy . To wciąż bardzo wczesne etapy i właściwie zrobiliśmy to dla śmiechu , żeby zobaczyć , co z tego wyjdzie .
Jak chronimy to w przyszłości .
W 2001 roku humor telewizyjny z września 2001 roku raz na zawsze poddaje się ocenie .
I to nie jest w jakimś abstrakcyjnym , metaforycznym sensie .
Gdybym wiedział , kiedy byłem młody , że zabijając słonia niszczę bioróżnorodność , nie zrobiłbym tego .
Jak to mogło działać .
Silna siła działa między kwarkami , które niosą inny rodzaj ładunku zwanego ładunkiem kolorowym i występują w trzech różnych odmianach : czerwono-zielony i niebieski .
Jak wszyscy wiecie , powrót z wygnania druga świątynia przekształciła judaizm .
Możesz więc zobaczyć na tych diagramach , że protokomórka w rzeczywistości oddala się od światła w kierunku ciemnych fundamentów .
Z drugiej strony konserwatyści opowiadają się za instytucjami i tradycjami .
Byłem też nazywany egipskim Libańczykiem i syryjskim Amerykaninem z perskim imieniem - kryzys pokojowy na Bliskim Wschodzie .
Komentarz Najmuddina brzmiał , że Mahmoud ma coś do udowodnienia .
Młode kobiety mieszkające na obszarach o wysokiej śmiertelności matek zmieniają swoje zachowanie mniej w odpowiedzi na HIV niż młode kobiety mieszkające na obszarach o niskiej śmiertelności matek .
Był takim dziwakiem , a ten schowek prawdopodobnie uratował mu życie , ponieważ sądzili , że żaden inny rywalizujący członek gangu nie podejdzie do nich , by strzelać do nich z podkładką .
Najlepszym sposobem , aby pomóc Afrykanom w dzisiejszych czasach , jest pomóc im stanąć na własnych nogach .
A tak przy okazji , jest to kontynuowane .
Cóż , byłem dorosłym mężczyzną , który miał wszystkie te rytuały i stało się tak , że poczułem pulsowanie , aw mojej głowie był okrutny strach .
I zmieni świat , jaki znamy .
I powiedziała : Cóż , to jest ładne , ale znasz nasz kolor naprawdę jest zielony I nauczyłem się wtedy , że słuchanie to nie tylko kwestia cierpliwości , ale że kiedy żyjesz z miłości i jesteś zależny przez całe życie , naprawdę trudno jest powiedzieć , co masz na myśli .
Możesz w nim dokonać wielu wzmocnień .
Jestem praktykantem i pracuję z ludźmi , którzy faktycznie wykonują dane prace .
Nasze własne technologie są widoczne z odległości międzygwiezdnych i ich technologie mogą być również widoczne .
To tylko przykład .
OK , pomyśl , ile liter w tytule jego imienia .
Ten czy inny zestaw pomysłów po prostu zastąpił nasze biologiczne imperatywy w naszym życiu .
Może kontemplować znaczenie nieskończoności i zadawać pytania o znaczenie własnego istnienia w naturze Boga .
Więc zamykają się w tych receptorach i blokują rozpoznawanie prawdziwej rzeczy .
Wkrótce brakowało żywności , a wielu Holendrów przeżywało zaledwie 500 kalorii dziennie , czyli jedną czwartą tego , co spożywali przed wojną .
Jedną z nich jest to , że Sally Clark była niewinna , co jest a priori ogromnym prawdopodobieństwem , że większość matek nie zabija swoich dzieci .
To dwoje ludzi porzucających udawanie , że wiedzą wszystko .
Przewierciliśmy sto metrów pływającego szelfu lodowego , następnie 900 metrów wody , a następnie 1300 metrów w dno morskie .
To tak , jakby powiedzieć , że jeśli rzucisz monetą i zdobędziesz głowę za pierwszym razem , to nie wpłynie to na szansę na zdobycie orła za drugim razem .
A to , co dodamy na wierzchu , jest trochę fałszywe . To jest fałszywa wersja .
Obecnie większość afrykańskich historii mówi o głodzie , HIV i AIDS , ubóstwie lub wojnie .
I nie tylko mogliśmy je studiować , ale mogliśmy zadawać im pytania o to , co w nich jest .
Rozmawiałem z nimi .
Później usłyszałem , że ofiar w Iraku nie można leczyć w Taji .
BG A więc matematyka w piątej klasie to miejsce , w którym teraz się to dzieje .
I to finansuje wiele moich badań .
Więc ona i ja odbyliśmy wspaniałą rozmowę .
A także zacząć bawić się ideą alternatywnych walut .
A rozkład japońskiego jest zupełnie inny , gdy widzimy grupę dźwięków pośrednich , znaną jako japońskie R .
Jestem więc lekarzem pediatrą i badaczem komórek macierzystych na Uniwersytecie Stanforda , gdzie moim celem klinicznym był przeszczep szpiku kostnego .
Jak możemy zniwelować lub , powiedzmy , zawęzić tę lukę na przestrzeni lat .
Przede wszystkim posiadał niesamowitą zdolność wczuwania się i myślenia o punktach widzenia innych ludzi .
Jestem pan Michael Bangoora , syn zmarłego pana Tiamu Bangoora , który był ministrem finansów w Sierra Leone , ale zginął podczas wojny domowej .
Jak mamy iść i mieć świat , w którym oboje mamy biblioteki i publikujemy w przyszłości , tak jak w zasadzie odnosiliśmy korzyści , gdy dorastaliśmy .
Są szczególnie niebezpieczne , ponieważ na mojej twarzy nie ma maski .
I to jest okres , w którym mózg ustawia w swojej pierwotnej formie swoją podstawową maszynerię przetwarzania .
W balonie lub w życiu , jak zmieniamy wysokość .
Ponieważ wierzymy , że to nie biologia , to kultura .
Więc powiedziałem : Tak , zostawię to tutaj na dwa miesiące .
Wyobraził sobie , że programy zamiast być wyłączane po wyjściu z programu , będą nadal działać i zasadniczo wszystkie tego rodzaju rzeczy , takie jak Windows , działa jako organizm wielokomórkowy na wielu komputerach , wyobraził sobie to wszystko .
Mój ojciec robił fałszywe dokumenty dla amerykańskich dezerterów , którzy nie chcieli brać broni przeciwko Wietnamczykom .
To nowy świat .
Widzimy wylesianie , widzimy rozszerzającą się pustynię , widzimy ogromny głód , widzimy choroby i widzimy wzrost populacji na obszarach , na których mieszka więcej ludzi niż ziemia jest w stanie utrzymać i są zbyt biedni , aby kupować żywność gdzie indziej .
To jest dzisiejsza rewolucja genomowa . Tutaj właśnie jesteśmy .
Chciał , aby główny bohater filmu był odgrywany od kołyski do grobu przez jednego aktora .
MA Cóż , myślę , że kiedy jest więcej kobiet , zmienia się ton rozmowy i zmieniają się cele rozmowy .
Każdy neuron jest inny .
Zajmuję się kwestiami ubóstwa od ponad 20 lat , więc ironią losu jest to , że problem , z którym i pytaniem , z którym najbardziej się zmagam , dotyczy tego , jak właściwie definiuje się ubóstwo . Co to oznacza .
Jesteśmy gotowi poświęcić 15 lat na naukę .
Baron Cohen wyjaśnił , że pewne niepełnosprawności mogą objawiać się w świecie hakerskim i komputerowym jako olbrzymie umiejętności i że nie powinniśmy wrzucać do więzień ludzi , którzy mają takie niepełnosprawności i umiejętności , ponieważ zgubili się społecznie lub zostali oszukani .
Myślę , że firmy telefonii komórkowej pojawiają się dosłownie co tydzień i mają gwałtowny wzrost liczby telefonów komórkowych .
Ale myślę , że znacznie większym problemem jest to , że logika , że ​​powinniśmy zrzucać iPody , a nie bomby . Mam na myśli , że byłby to fascynujący tytuł dla Thomasa Friedmana , to nowa książka .
Tak więc jedną z odpowiedzi był George Clooney .
Odejdzie na emeryturę za 44 procent tego , co zarobił podczas pracy .
Tak więc w innych aspektach życia , które są znacznie ważniejsze niż kupowanie rzeczy , prawdziwa jest ta sama eksplozja wyboru .
Chiny nadal mają duże obszary zacofania , a dochód na mieszkańca jest lepszą miarą stopnia zaawansowania gospodarki .
I tutaj widzimy różnicę między wronami a innymi zwierzętami .
Przyjmę odpowiedzi .
Wyleciałem z lotnictwa w 1956 roku Nie nie , to nieprawda Poszedłem w 1956 wyszedłem w 1959 pracowałem na Uniwersytecie Waszyngtońskim i wpadłem na pomysł , czytając artykuł w czasopiśmie na temat nowego rodzaju fonografu ramię tonowe .
W tym momencie stałem się trochę bardziej ambitny i postanowiłem zobaczyć , co jeszcze mogą zrobić dzieci z komputerem .
Jest nowe miejsce w Nowym Jorku , gdzie tłumy są najgęstsze w Strefie Zero .
I wtedy zdałem sobie sprawę , że kiedy mówi Farma , która nie ma zanieczyszczeń , zrobił duże niedomówienie , ponieważ woda , która przepływa przez tę farmę , pochodzi z rzeki Gwadalkiwir .
A kiedy pobieramy próbkę i hybrydyzujemy ją z nią , otrzymujemy unikalny odcisk palca , jeśli będziesz ilościowo określić , jakie geny są włączone w tej próbce .
Pierwsze słowa „ Dyscypliny całej ziemi ” brzmią : Jesteśmy bogami i musimy być w tym dobrzy .
To tak , jakbyś był zakochany w Paryżu po raz pierwszy po wypiciu trzech podwójnych espresso .
Z przodu widać Joe Murraya przygotowującego pacjenta do przeszczepu , podczas gdy na zapleczu widać , jak Hartwell Harrison , szef urologii Harvardu , pobiera właśnie nerkę .
Oczywiście są w stanie reagować na grawitację , więc pędy rosną wbrew wektorowi grawitacji , a korzenie w kierunku wektora grawitacji .
Więc jeśli zakrywam lewe oko , mówię o sobie osobiście , nie o was wszystkich . Jeśli zakrywam lewe oko , patrzę na siatkę prawie tak , jak ta , którą wam pokazuję .
To jest 50-procentowa stopa deflacji .
I chcę zaznaczyć , że jeśli jest coś wartego świętowania w Indiach , to nie jest to potęga gospodarcza militarnych mięśni .
Z przyjemnością stwierdzam , że teraz zaczyna się to dziać .
Jeśli nie miałeś pracy , to dlatego , że jej nie chciałeś .
Cóż , wymyśliłem siedem rzeczy , które moim zdaniem pokazują , jak możesz wziąć te lekcje z gier i wykorzystać je poza grami .
Szczególnie małe dzieci przyciągają kolorowe opakowania i plastikowe zabawki .
Twórz zabójcze aplikacje , jeśli chcesz .
Chris Anderson Więc trochę palnego materiału .
I powiem ci , że kukurydza jest we wszystkim .
Lepszy model biznesowy to lepszy sposób na większe zyski .
Współpracownik , kiedy umarł , było mi naprawdę smutno .
To jest ujęcie w studio .
A tak przy okazji , rozróżnienie między łagodzeniem nieszczęścia a budowaniem szczęścia jest niezwykle ważne .
Zasadniczo mówiło się , że każdy w pobliżu strumienia może uczestniczyć w strumieniu .
Ok , to jest wideo Dzięki .
Ale po prostu patrz na to .
Siedziałem z nim kilka tygodni temu .
To była cała nowa kość , która została wszczepiona przy użyciu tych technik .
I nie byliśmy w stanie przekonać straży pożarnej w Bombaju , gdzie kilka lat temu była powódź i ludzie musieli przejść 20 kilometrów brodząc w wodzie , że wygląda na to , że powinieneś mieć ten cykl w swoim biurze straży pożarnej , ponieważ możesz wtedy jedź na te pasy , na których nie jeżdżą autobusy , a nie jeździ transport .
Trzy tygodnie temu byłem z firmą Sony w Tokio . Powiedzieli : Daj nam sen .
Więc Indra przybył i złożył ofiarę z konia .
Mogą używać obu moich rąk . Mogę używać akcentów aktorskich . Mogę po prostu podnieść się i użyć wszystkich 10 palców , jeśli chcę .
Po pierwsze , żaden prawdziwy fan sportu nie mówiłby w ten sposób .
Więc to , co chciałbym dzisiaj zrobić , to odbyć dyskusję .
Większość ludzi kupuje Astona Martina , którego to zbudowałem .
I myślę , że to jest powód , dla którego telewizja jest tak trudna .
Były tam tylko małe , pomysłowo umieszczone plamy farby .
W każdym razie w ten sposób komponuje się i montuje budynek biznesowy w centrum miasta i tak się stało , gdy w Glens Falls w Nowym Jorku próbowaliśmy to zrobić ponownie , gdzie brakowało .
Jako osoba czarnoskóra w Ameryce mam dwa razy większe prawdopodobieństwo niż osoba biała mieszkająca w rejonie , w którym zanieczyszczenie powietrza stanowi największe zagrożenie dla mojego zdrowia .
Nowe materiały , które mogą uczynić wodę nowymi materiałami , które mogą sprawić , że ogniwa paliwowe będą działać lepiej , nowe materiały katalizujące reakcje chemiczne , które ograniczają zanieczyszczenie i tak dalej .
To była taka piękna maszyna , ponieważ robiła wszystko , co robił człowiek przy ustawianiu czcionek , łącznie z przywracaniem czcionki na jej miejsce , co było bardzo trudne .
Kosztuje około 10 dolarów za sztukę , zabranie dysku i umieszczenie go w Internecie , jeśli robisz rzeczy w dużych ilościach .
Zatem teraz Niezależny Dyplomata jest w trakcie zwoływania spotkań między Radą Bezpieczeństwa ONZ a stronami sporów będących przedmiotem porządku obrad Rady Bezpieczeństwa .
I niestety na YouTube jest wiele filmów z krycia kotów .
Drugim krokiem jest rozwijanie samowiedzy i panowania nad sobą .
Wielu z was dostało to Phillips Direct Life .
To jedyne spodnie i koszula mi o tym przypominają .
Jednym z takich miejsc było miejsce zwane Tiger Beach na północnych Bahamach , gdzie rekiny tygrysie gromadzą się w płytkiej wodzie .
A ponieważ ta wieża latająca ma zdolność nagle wychwytywania wszystkich nieskazitelnych elementów , reszta środowiska może być prowizoryczna.Możesz wiercić i wymieniać lakier na śruby do paznokci przy minimalnych kosztach .
Jest to skierowane w przyszłość od 1946 r. , Patrząc na dzień , w którym mają je wszystkie amerykańskie rodziny .
Więc porównujcie węgiel i energię atomową ich produkty odpadowe .
Tak więc moje życie jest znacznie bardziej skomplikowane z powodu dziecka , ale to jest w porządku . Myślę , że nadal pozostaniemy małżeństwem .
Jak to się dzieje , że kolonii udaje się dostosować liczbę pracowników wykonujących każde zadanie w miarę zmieniających się warunków .
Możesz dokonać wielu zmian Możesz zbudować drogi .
Nie możesz przestać myśleć o innym człowieku .
Google tworzy Google Zeitgeist , który sprawdza zapytania wyszukiwania , aby sprawdzić , co się dzieje , czym ludzie są zainteresowani , i publikuje je z mnóstwem zabawnych wykresów .
Śmiertelność dzieci spadła o dwie trzecie .
Ale jeśli stracisz jeden z tych drugich zębów , nie odrosną , chyba że jesteś prawnikiem .
Myślę , że WorldWide Telescope przekona cię , że możemy być mali , ale jesteśmy naprawdę cudownie ważni .
Zobaczysz te zwane flashbulbami przez psychiatrów .
W rzeczywistości większość z tego wydarzyła się tylko jednego dnia .
Potrzebujemy silnych , inteligentnych , pewnych siebie młodych kobiet , które staną i przejmie stery .
Mówi , że zaznacz pole poniżej , jeśli nie chcesz uczestniczyć .
I robimy około 300000 .
Dlaczego to robią ? Ponieważ jest to tańsze , ponieważ nie pokrywają rzeczywistych kosztów środowiskowych .
A następnie wykorzystaj te informacje do napędzania rozwiązań .
Widzisz to naprawdę słone Play Doh .
Jeśli dam ci literę Q i poproszę o przewidzenie następnej litery , jak myślisz , co by to było .
Biedni ludzie , których prawa człowieka zostały naruszone , sednem tego jest utrata godności , brak godności .
Potrzebujesz tylko tony .
Nasze poszukiwania zaprowadziły nas na rynek , do farmy i do sklepu z przyprawami , ponieważ odkryliśmy , że matka natura połączyła dużą liczbę pokarmów , napojów i ziół z naturalnie występującymi inhibitorami angiogenezy .
Reforma nie ma już sensu , ponieważ jest to po prostu ulepszenie zepsutego modelu .
Niektórzy krytycy twierdzą , że oprogramowanie utknęło w błocie .
Mamy globalne obchody i faktycznie zaczęliśmy wiedzieć , że widzieliśmy najgorsze z nich .
Tak więc argumenty na trzecim spotkaniu są dość dobrze wyćwiczone .
Jest to trzecia część serii .
Rząd odciął ich od wszystkich drukarni w Bratysławie .
Tak to faktycznie działa .
Kiedy po raz pierwszy usłyszałem ten temat , pomyślałem , że dobrze ogarnąć inność jest ogarnąć siebie .
To świat , który wyobraził sobie sam Von Neumann .
To tylko właściwe , żebyś ty tutaj , na TED , najpierw to usłyszał i zobaczył .
Następnie rozczesujemy komórki i hodujemy komórki poza ciałem .
Jakie są inne sposoby na zapewnienie takiej samej ilości miejsca w witrynie .
Infekcje szpitalne zabijają obecnie każdego roku w Stanach Zjednoczonych więcej ludzi niż umiera z powodu AIDS , raka lub wypadków samochodowych łącznie około 100 000 .
I co się dzieje , to jest to , że pokażę wam teraz jakieś smugi opadu . W ciągu 20 minut schodzi prosto w dół . W ciągu 24 godzin zabójcze promieniowanie wychodzi z przeważającymi wiatrami i to głównie w tym konkretnym kierunku na północny wschód .
Ale widziałem , jak poziom moralny może wznieść się od jednej osoby , to działanie .
Przede wszystkim muzułmanie pobożni , konserwatywni , wierzący muzułmanie , którzy chcą być lojalni wobec swojej religii , nie powinni trzymać się wszystkiego w swojej kulturze , myśląc , że jest to z boskiego mandatu .
Dopiero po latach , patrząc wstecz na ten cały wiek powodu / zmiany urodzin , dotarło do mnie , że nie skończyłem siedmiu lat , kiedy myślałem , że skończyłem siedem lat , miałem cały miesiąc na zrobienie wszystkiego , co chciałem , zanim Bóg zaczął trzymanie mnie na oku .
Ludzie nazywają mnie projektantem gier , ale naprawdę myślę o tych rzeczach bardziej jak o zabawkach .
A te uprzedzenia poznawcze działają jak filtry między nami a rzeczywistością .
Teraz , skoro jesteście naprawdę wspaniali , może możecie mnie rozbawić i powiedzieć to wszystko razem .
Jestem zainteresowany .
Po pierwsze wszyscy są świadomi swoich najbliższych sąsiadów .
I z błogosławieństwem Trulszika Rinpocze rozpoczęliśmy pielgrzymkę do ciekawego miejsca w towarzystwie wielkiego lekarza .
Uruchomiony w komórce program mógłby wykonać i może skutkować tą osobą lub z niewielką zmianą może skutkować tą osobą lub inną małą zmianą tej osoby lub większą zmianą tego psa , tego drzewa lub tego wieloryba .
Potrzebujemy pozytywnych pętli sprzężenia zwrotnego , aby zwiększyć dobrobyt . Na szczeblu rządowym mogą one tworzyć narodowe rachunki dobrobytu .
A ja lubię faceta z cygarem na dole .
To właśnie wymiana idei , spotkanie i połączenie pomysłów między nimi powoduje postęp technologiczny stopniowo , stopniowo .
Mój ojciec został zamordowany .
Tania sieć restauracji rodzinnych dla tych z Was , którzy o tym nie wiedzą .
Ponieważ możesz wpisać w Google , że wiesz , jakąkolwiek rzecz , i oczekujesz właściwej odpowiedzi .
Robię to , ponieważ przynajmniej miałeś szansę , wiesz .
Skąd właściwie wiemy , że te zdania wychodzące z naszych ust to prawdziwe historie , o których wiesz , że są prawdziwymi zdaniami .
Mile na galon to sposób , w jaki przedstawiamy rzeczy .
Elżbietanie określali język jako udekorowaną ciszę .
Jest pełen wszelkiego rodzaju żyroskopów i kół pasowych , gadżetów i łożysk kulkowych , które nie działają tak dobrze , jak powinny w ogniu bitwy .
Czy teraz są to obrazy przeszłości .
W sumie siedmiu facetów wchodzi anonimowo w bieliźnie .
Jest to więc trudny wybór .
To jest moje doświadczenie społeczne .
Więc jesteś w lesie lub na pastwisku i widzisz mrówkę czołgającą się po tym źdźble trawy .
Pytanie brzmi więc , jak przejść z wioski z błotnistej chaty do bardziej rozwiniętego miasta , do nawet wysoko rozwiniętego Sułtanbelyi .
Przechodząc do niektórych aplikacji opracowanych przez programistów i badaczy na całym świecie z robotami i prostymi maszynami , na przykład w tym przypadku latanie zabawkowym helikopterem po prostu myśląc o podnoszeniu umysłem .
I wtedy to się stało .
A teraz chcesz , żebym oddał te pieniądze i wysłał je nieznajomemu .
Ale obalenie rządu to jedno , a budowanie stabilnej demokracji jest nieco bardziej skomplikowane .
Ponieważ biura są dobrze wyposażone , wszystko powinno być tam , aby mogli wykonywać swoją pracę , ale nie chcą tam teraz chodzić , więc jak to zmienić .
Zasadniczo jest to duży nadajnik mikrofalowy .
Masters i Johnson byli sceptykami do dupy , co też jest naprawdę zabawne .
A kiedy to się wydarzyło , ludzie wiedzieli , jak to było , wiesz , nazywali to po imieniu .
Nawiasem mówiąc , ten odsetek jest mniej więcej taki sam w Stanach Zjednoczonych , Niemczech i Francji .
Rzeczy się zmieniają i dziś na stronie głównej Wydziału Statystycznego ONZ podaje się do pierwszego maja pełny dostęp do baz danych .
Z jednej strony deklaruje ideę odbudowy efektywnego państwa na wzór Skandynawii lat pięćdziesiątych .
Zdecydowanie najprostszą metodą jest zakup gotowego dysku wideo i stosów HyperCard od dostawcy komercyjnego .
Kiedy to zrobiliśmy , oto nowy eksperyment , w którym umieściliśmy zwierzę i kazaliśmy mu uruchomić pająka trawiastego na powierzchni z usuniętym 99 % obszaru kontaktu .
Ale są blogi , które zmieniają sposób , w jaki czytamy wiadomości i konsumujemy media , i wiesz , że to świetne przykłady . Ci ludzie docierają do tysięcy , jeśli nie milionów czytelników , i to jest niezwykle ważne .
Ma to swoje wady .
I to wszystko pochodzi z rzeczy , które wyglądają tak .
Wszystko się do tego sprowadza .
Chcemy , żebyś był naszymi oczami , podamy Ci nogi .
W rezultacie wszyscy czulibyśmy się całkowicie bezpieczni i dobrze się bawiliśmy , ale ponieważ wszyscy zrozumieliśmy zasady i wspólnie je uzgodniliśmy .
AB 987 do kwadratu to 974169 .
Tak , lubię tego faceta .
I sposób , w jaki dotarło to tego dnia do niektórych ludzi , ponieważ znam ludzi , którzy chcieli głosować w twoim kierunku , a tego nie zrobili , i byłem zdenerwowany . Ale były tam emocje .
Są zrobione z krzemionki . Dlaczego nie konstrukcje z takich samochodów ?
A to oznacza większą zachętę do prowadzenia badań i rozwoju , z korzyścią dla wszystkich na świecie .
Dlatego udostępniamy narzędzia , technologię i język . Dziękujemy .
Muszą nauczyć się szanować siebie .
Nazywa się je bateriami jądrowymi .
Teraz , na początku lat 70. w Ankarze , było to trochę niezwykłe .
Rosną w lasach tropikalnych , takich jak ten , a także w lasach deszczowych o klimacie umiarkowanym , które spotykamy w stanie Waszyngton .
W rzeczywistości niedawne badanie , które prawie mnie piętrzy , ostatnie badanie pokazujące , jak poważne traumy życiowe wpływają na ludzi , sugeruje , że jeśli wydarzyło się to ponad trzy miesiące temu , z kilkoma wyjątkami , nie ma to żadnego wpływu na twoje szczęście .
Dlatego Ham Smith i Clyde Hutchison opracowali kilka nowych metod wytwarzania wolnego od błędów DNA na niewielkim poziomie .
Nie mieliśmy na to funduszy .
W 1987 roku byłam nową matką z moim pierwszym dzieckiem i trzymałam ją i karmiłam , gdy w telewizji pojawił się obraz bardzo podobny do tego .
Mając do czynienia z mową ciała , musisz zrobić .
AB Myślę , że pominąłeś numer 3 .
Dwa lata później mamy teraz farmy okienne , które są pionowymi platformami hydroponicznymi do uprawy żywności w pomieszczeniach .
Przyciemniają twój mocz . Prawie nigdy nie robią więcej .
Ale wiesz , że mam problem z dziećmi , to książki , które myślę , że są pełne propagandy .
To tak , jakbyś był niemiły dla swojej żony , ponieważ jesteś zły na kogoś innego .
A więc zaczynając od filozofii politycznej .
Więc masz tu panie w czerwonych kapeluszach .
Niższa warstwa mózgu jelita ma swoje własne cele związane z obroną trawienia , a my mamy wyższy mózg , którego celem jest integracja i generowanie zachowań .
Palec palec różowy lub palec .
I to sprawiło , że wyszedłem i popatrzyłem na takie kopalnie , a potem wyszedłem i popatrzyłem na największe przemysłowe wtargnięcia w krajobrazie , jakie mogłem znaleźć .
Tak jak jedno pasmo spaghetti styka się z wieloma innymi pasmami na twoim talerzu , jeden neuron dotyka wielu innych neuronów poprzez splątane gałęzie .
I to jest prawdziwy wstyd . Dlaczego tak się stało ?
A jeśli od najmłodszych lat słyszysz , że z twojej społeczności nie wyjdzie nic dobrego , co jest złe i brzydkie , to jak mogłoby to nie odbijać się na tobie .
I to właśnie ten cylinder jest deklaracją władcy kierowanego przez Boga , który obalił irackiego despotę i zamierzał przynieść ludziom wolność .
Za chwilę pokażę , że na stosie papieru prawdopodobnie zmieściłoby się około 100 000 testów czegoś takiego .
Teraz , gdybyście zobaczyli zdjęcie tego , które zostało opublikowane w Architectural Record , nie pokazały one kontekstu , więc można by pomyśleć , Boże , co to za nachalny facet .
To jeden bardzo duży krater . Geolodzy uwielbiają kratery , ponieważ kratery są jak kopanie dużej dziury w ziemi bez konieczności wykonywania w niej prawdziwej pracy i można zobaczyć , co znajduje się pod powierzchnią .
Ed Rawlings , 103 lata , obecnie aktywny kowboj , zaczyna dzień od kąpieli .
A ona odpowiedziała : „ O nie ” . Tylko dla wszystkich oprócz Ralpha Nadera .
Tak więc w życiu i przy cięciu papieru wszystko jest ze sobą powiązane .
Spójrz na tę małą kępkę naczyń włosowatych .
Więc ludzie to słyszą i dochodzą do następującego wniosku , tak jak my podczas przeprowadzania badania .
W każdym razie jest to zła wiadomość dla koralowców z Wysp Galapagos .
Ta mała kałamarnica nazywana jest miotaczem ognia ze względu na jej zdolność do tego .
Ale najważniejsze jest tutaj to , kogo finansujemy .
A obecny układ scalony może mieć w każdym z tych chipów około miliarda tranzystorów , z których wszystkie muszą za każdym razem działać idealnie .
Większe rynki zwiększają motywację do tworzenia wszelkiego rodzaju pomysłów , niezależnie od tego , czy jest to oprogramowanie , czy jest to chip komputerowy , czy jest to nowy projekt .
To było dla mnie szczęście , ponieważ na większości zdjęć prasowych ja też się pojawiam , chociaż często Sophia jest między nogami .
Tajwan zastąpił Chiny pod rządami Mao Zedonga , ale nie .
Jeśli wątpię , czy moja starsza siostra jest w stanie spłacić 10-procentowe odsetki , które ustaliłem od jej ostatniej pożyczki , wstrzymam jej możliwość uzyskania ode mnie większej ilości pieniędzy , dopóki ich nie spłaci .
I to biedni ludzie są bardziej dotknięci .
Dlatego bardzo trudno jest się tam dostać , jeśli robisz to fizycznie .
I to jest jeden z podstawowych powodów , dla których tak trudno jest mówić o tym problemie i ogólnie myślę , że jest to podstawowy powód , dla którego mówienie o tym jest politycznie nie do przyjęcia .
Tutaj mamy to działające w trybie dużej prędkości .
Kiedy chcesz mniej , to dlatego , że chodzi o pracę .
Jest nieprzytomny .
I wszystko , co mogłem wykryć , to ta energia .
Rzecz w tym , że się tego nauczyłem i ludzi technologii , którzy tu są , a ja nie jestem jednym z nich , ale najwyraźniej naprawdę potrzeba 30 lat , aby wiele technologii stało się dla nas naprawdę endemiczne , jak mysz , Internet i Windows .
Więc coś , o czym warto pomyśleć dzisiejszego wieczoru , jeśli miałeś parę .
A jeśli to rozwalisz i powiększysz 900 razy , zobaczysz , że są tam włoski , maleńkie włosy . A jeśli przyjrzysz się uważnie , te małe włoski mają prążki . A jeśli powiększysz te 30000 razy , zobaczysz , że każdy włos ma rozdwojone końcówki .
Mamo , nie masz wstydu .
Matka natura nie negocjuje , tylko ustala zasady i opisuje konsekwencje .
Jeśli nie dostaniesz reformy polityki i pomocy , nie otrzymasz naprawy gospodarczej , która jest prawdziwą strategią wyjścia dla sił pokojowych .
A teraz przyłóż soczewkę do galaktyki , a zobaczysz , że zobaczysz pierścień i pierścień Einsteina .
To są trzy pióropusze A B1 B2 .
Jeśli zamierzasz zrobić wiele filmów o określonej grupie zwierząt , równie dobrze możesz wybrać taki , który jest dość powszechny .
I to , co widzisz , na przykład , gdyby flaga znajdowała się w miejscu , w którym znajdował się krzyż w małym kwadratowym otoczeniu , a następnie , jeśli zapytasz ludzi , gdzie to jest , ale zwiększyłeś środowisko , w którym sądzą , że flaga została rozciągnięta w dokładnie taki sam sposób , jak miejsce wypalania ogniwa rozciągało się .
Frans Lanting to liryczne zdjęcia natury .
Myślimy , że gdybyśmy mogli zebrać to i to wszystko warunki coś , co powiemy Wszystko , aby być szczęśliwym , aby mieć wszystko , aby być szczęśliwym .
Cóż , ta idea biomimikry szanującej mądrość wszystkich gatunków w połączeniu z ideą demokracji i sprawiedliwości społecznej , szanującej mądrość i wartość wszystkich ludzi , dałaby nam inne społeczeństwo .
Musisz przyznać , że to niezła praca detektywa starca na randce .
Mam jeden gram pięć gramów 10 gramów . Ile gramów chcesz .
Zapytaliśmy o to ćpuna , a oni są jak Czy jesteś szalony .
Więc nie chcesz optymalizować wydajności , którą chcesz zoptymalizować pod kątem mocy na dolara .
A potem jest improwizowanie w skali ćwierćnutowej metronomu prawej ręki naukowo bardzo bezpieczne , ale muzycznie naprawdę nudne .
Moje ciało jest odrętwiałe z żalu .
Zdałem sobie wtedy sprawę , że ja , który myślałem , że mam pełną kontrolę nad swoim życiem , kontrolowałem tylko trzy rzeczy . Myślałem , że myślę o obrazach , które te myśli stworzyły i o działaniu , które z nich wywodziło .
Zawarliśmy kilka rzeczy , które , miejmy nadzieję , są przydatne .
Czego chcieliśmy od siebie .
Amerykańska edukacja jest bardzo droga .
Kiedy znajdujemy dopasowanie , stosujemy zasady określone przez właściciela praw .
Dam ci przykład .
A jeśli kobiety nie urodziły dzieci płci męskiej , traktowano je w zasadzie jak pomoc domową .
Nigdy nie mam dość , nawet jeśli jestem miliarderem , nie mam dość .
Jest jakiś żart , który ktoś napisał ołówkiem . Oto Mysz Marston .
Nity zastępowały kleje .
I tak narodził się projekt o nazwie Remark , będący wynikiem współpracy z Zacharym Liebermanem i Ars Electronica Futurelab .
A wiersz nazywa się Wiosna i jesień .
Niektóre z nich najważniejsze są mentalne .
To kolejna wspaniała okazja , która się otwiera .
Stworzyłem teorię i zamierzam się nią teraz podzielić przez pozostałe dwie minuty i 30 sekund .
Nie możemy już się rozszerzać , ponieważ powoduje to erozję granic planetarnych .
To niewielka ilość materiału , ale sposób , w jaki ostatecznie się wyraża , jest tym , co powoduje zmiany u ludzi i wszystkich gatunków .
Dwa miesiące później i jest to teraz udokumentowane w czasopiśmie Information Technology for International Development , że akcenty się zmieniły i były niezwykle zbliżone do neutralnego brytyjskiego akcentu , w którym nauczyłem się przemawiać na syntezatorze tekstu .
Cóż , to już nie wystarcza .
W rogu jednej z tych notatek znajduje się notatka , która mówi , kiedy zapytamy Cię , co myślisz o konwencjonalnym foie gras .
Patrząc na proporcje i kombinacje różnych rodzajów pyłków w próbce , można bardzo dokładnie określić , skąd pochodzi .
Dzięki niektórym z najgorętszych tematów mikroblogowania możemy zobaczyć , na czym najbardziej zależy młodym ludziom .
Traktują to sanktuarium w czasie bardzo poważnie .
Kilka tygodni później , kiedy Zacarias Moussaoui został oskarżony o sześć zarzutów o spisek w celu popełnienia terroryzmu , a rząd USA wezwał do ukarania go karą śmierci , jeśli mój mąż i ja publicznie wypowiadaliśmy się przeciwko temu .
Tym razem zmieniła się tekstura bębnów .
Jeden zestaw DNA przechodzi na jedną stronę , a druga strona otrzymuje drugi zestaw identycznych kopii DNA .
I powiedzieli : Ha , nie będzie ani jednej chwili w harmonogramie .
I byli świetną zabawą .
Inne grupy etniczne , które miały wodzów , upewniły się , że otoczyły ich radami po radach po radach , aby zapobiec nadużywaniu ich władzy .
To wspaniała historia i jest zrozumiałe , dlaczego niechętnie by ją poprawiali .
Hollywood ma swoje rywalizacje , a Valley ma swoich rywali .
I nigdy nie można dwukrotnie powtórzyć tej wydajności .
Pod koniec 1911 r. Na początku 1912 r. Odbył się wyścig , który jako pierwszy dotrze na biegun południowy do serca kontynentu antarktycznego .
Amy Tan o kreatywności .
Może to więc mieć negatywny wpływ na całą populację .
Bum .
To dużo informacji .
Ponownie potrzeba tylko kilku osób .
Firma nie odniosła sukcesu i nie mógł spłacić pieniędzy , a ja byłem poręczycielem banknotu , więc miałem dług w wysokości 100 000 USD i zauważyłem , że nagroda Kramer za lot z napędem ludzkim , która była wtedy dostępna przez 17 lat , wynosiła 50000 funtów , co po kursie wymiany wynosiło zaledwie około 100000 dolarów .
Na przykład są to glony wytwarzające wodór .
Nasze matki-mentory są co roku szkolone i ponownie szkolone .
Na przykład w Mongolii , gdzie 30 procent ludzi to nomadyczne systemy informacyjne SMS , wykorzystywane są do śledzenia migracji i wzorców pogodowych .
Więc teraz mamy superkomputer Blue Gene .
Zamierzamy odbudować twoje kolano za pomocą części .
Ludzie bardzo się do tego starali .
Mamy nadzieję , że pod koniec przyszłego roku będzie ich siedem milionów .
To samo miejsce śmieci karmi ponad 30 rodzin .
Gdybyś spojrzał na jedną z tych galaktyk i zmierzył jej prędkość , oddalałaby się od ciebie .
Zebraliśmy pieniądze i cieszymy się , że to zrobiliśmy , ponieważ w tej fazie życia niewiarygodnie rzadkim zasobem jest czas .
Ale hej przynajmniej jest higieniczny .
Lub gdy przejadasz się , ponieważ twoje uczucia są zranione lub cokolwiek innego .
Teraz to są moi towarzysze broni .
Ale myślę , że z punktu widzenia neandertalczyka byłoby wiele dezaprobaty dla mięczaków , które mamy teraz .
Cóż , Przejście Północno-Zachodnie już tam jest .
Chodzi o to , że w ramach tego kontinuum identyfikujesz serię punktów i projektujesz specjalnie dla nich .
Pracuje na wystawie nad całą serią lalek , które wyjaśniają dzieciom , skąd pochodzą dzieci .
Chodzi mi o to , że jeśli wymagałoby to tysięcy lat , byłoby to bezwartościowe z punktu widzenia kontroli tych patogenów .
Po trzęsieniu zaczęliśmy sprowadzać inżynierów zajmujących się trzęsieniem ziemi , aby dowiedzieć się , dlaczego zawaliły się budynki i zbadać , co było bezpieczne , a co nie .
Na tym schemacie znajdujemy się w połowie drogi .
A potem pomyśleliśmy , że to głupie .
Jest sobota , są święta .
I to było to , że internet kocha Mister Splashy Pants .
Ta niebieska linia to moja fala mózgowa .
Ups , przepraszam , co się działo .
To może być jedyny sposób , w jaki naprawdę będziemy w stanie osiągnąć nasz własny ludzki potencjał i być naprawdę szlachetnym gatunkiem , jakim mamy nadzieję być wszyscy .
Postanowiłem więc wyruszyć na wyprawę .
Dam ci kilka sekund .
Włączę szlaki , żebyś mógł to trochę lepiej zobaczyć .
Co wydarzyło się w ciągu ostatnich 15 lat z tą pracą .
Ale nawet ja , w swojej niemoralności , czasami otarłem się o tę rzecz .
Kiribati zamroziło działalność wydobywczą w obecnym stanie , podczas gdy my zwiększamy kapitał .
Albo że World Weekly News coś wymyśla .
To była świetna zabawa .
Ale kiedy zejdziesz na dno oceanu , sprawy stają się naprawdę dziwne .
Więc kopiuje się i rozprasza szablony przez ocean .
I oczywiście , jak parki rekreacyjne , nadal możesz to robić .
Teraz w ciągu trzech krótkich lat przeszliśmy długą drogę dzięki programom stand up comedy , które odbywały się nawet w Arabii Saudyjskiej .
Bez pracy , bez pieniędzy , bez zabezpieczenia , bez perspektyw .
W pewnym sensie używają administracji Busha jako alibi .
MM Nie wrócę .
Master / Slave w MOMA seria projektów utwór zatytułowany Parasite .
Tak właśnie żeruje scytodes .
Margines błędu jest wąski Tutaj podaję oczekiwaną długość życia w chwili urodzenia od 30 lat w niektórych krajach do około 70 lat .
Ale czasami czuję się jak ptak .
Każdy rząd w tym miejscu reprezentuje jedną z tych 11 stref .
To jest pytanie , które uderzyło mnie w środku popołudnia w Davos około cztery lata temu .
Więc będziesz mógł iść w ten sposób .
Znajdziemy to w każdym kraju , na który patrzymy .
Musimy odłożyć to , co zostało utracone .
Może ważne jest , że dziewięć diamentów OK .
To jest nadal w Metropolitan Museum , teraz na sprzedaż .
Pokazałem im wszystkie zdjęcia generała Tso Chicken , które ci pokazałem i są tak , jakbyśmy nie znali tego dania .
Chris Anderson Tak AB Tak OK Powiem ci , co Chris tak długo , jak będziesz mieć tę książkę przed sobą , wyświadcz mi przysługę , przechodząc w rok poza 1900 albo w 1800 , albo w 2000 , który będzie znacznie większy wyzwanie dla mnie .
Jest to również bolesne .
Jak zamierzasz skalować .
Kiedy Homer Simpson musi wyobrazić sobie najbardziej odległy możliwy moment nie tylko zegara , ale całego szalonego kalendarza , wymyśla 0400 w urodziny Dzieciątka Jezus .
Powiesz , jak możemy im ufać .
Czy zauważyłeś , że Wikipedia jest używana przez nauczycieli i jak widzisz , że Wikipedia zmienia edukację ?
To dlatego wszystko to , że przechodzisz przez wzloty i upadki nauczycieli , których kochasz i nauczycieli , których nie robisz , jest tak ważne .
Kiedy się nad tym zastanowisz , zobaczysz , że to nie są punkty statystyczne , zobaczysz , jak daleko mówiłem .
Byliśmy tam tydzień temu , kiedy na ulicy było 7000 ludzi i to był naprawdę cud . A kiedy szliśmy ulicami , ludzie z Juarez , którzy normalnie nawet nie wychodzą na ulice , ponieważ ulice są tak niebezpieczne , dosłownie tam stali i płakali , widząc , że inni ludzie ze świata pojawili się w tej konkretnej społeczności .
A więc tak naprawdę oznacza to , że nasze struktury zawierają teraz plany tego , co chcemy zbudować .
To my w Nowym Jorku .
Oto zbliżenie skamieniałości po pięciu latach przygotowań do czyszczenia i opisu , który był bardzo długi i musiałem odsłonić kości z bloku piaskowca , który właśnie pokazałem na poprzednim slajdzie .
To jest Sleep the Virtual Choir .
Wow publiczności .
Powiedziała , że ​​to duża przeszkoda tylko po to , aby rolnicy dotykali pod sromem .
Współpraca z Larrym Lessigiem będzie gdzieś w tym procesie publikowana z narzędziami i ograniczonymi prawami autorskimi , aby młodzi ludzie mogli to zremiksować i zrobić to na swój sposób .
A co z polityką globalną .
W tym sensie lubię myśleć o mojej fikcji jako o lokalnej i uniwersalnej zarówno stąd , jak i wszędzie .
Ale wiedzieliśmy jedno .
Kiedy obserwujesz ludzi wchodzących w interakcję ze zwierzętami lub innymi ludźmi , jest bardzo mało informacji zwrotnych , jest to zbyt rzadkie .
Zatem ćwiczenie rzucania przedmiotami wykazało stymulację płatów czołowych i ciemieniowych , które mają związek z ostrością wzroku w trójwymiarowym zrozumieniu i rozwiązywaniu problemów strukturalnych , więc daje poczucie , że pomaga rozwinąć ich umiejętności wizualizacji i zdolności przewidywania .
Na przykład śpiew ptaków to dźwięk , który większość ludzi uważa za uspokajający .
Zamierzamy powiększyć i powiększyć .
W szpitalach na nowe instrumenty medyczne na ulicach do kontroli ruchu .
Więc jeśli masz taką możliwość , wypróbuj ją .
TR Trochę trudno jest usłyszeć całą wiadomość , więc chciałem , więc chciałem ci trochę pomóc .
Zdarzyły się przy stole konferencyjnym na cotygodniowym spotkaniu laboratoryjnym , kiedy wszyscy zbierali się razem i dzielili się najnowszymi danymi i ustaleniami , często , kiedy ludzie dzielili się błędami , które popełnili , błędem , szumem w sygnale , który odkryli .
W tej chwili to są to , co powiedziałbym , mamrocze , mamrocze , mamrocze , mamrocze , mamrocze , mamrocze , mamrocze ahh .
Kiedy spojrzysz na origami DNA , możesz zobaczyć , że to , co naprawdę jest , nawet jeśli myślisz , że jest skomplikowane , to wiązka podwójnych helis , które są równoległe do siebie i są trzymane razem przez miejsca , w których krótkie pasma biegną wzdłuż jednej helisy , a następnie skaczą do innego .
Jak ostatnio mamy wspólne pochodzenie .
Ale w ciągu ćwierć wieku od tego czasu byliśmy świadkami szału wszystkich podstawowych technologii pomocniczych .
W rzeczywistości zadziwiająco wplątali w to hiszpański rząd .
Istnieją dwa różne sposoby na sprawdzenie , czy niektóre dane zaginęły w akcji .
Zdarzyło mi się znaleźć zabawnego faceta , który przedstawił to po arabsku , który pierwotnie był koreański , idealnie pasował do Axis of Evil .
Ich mózgi i ciała zostaną skarłowaciałe .
To gra styropianowo-czekoladowa .
Co się teraz stanie .
Naprawdę chodzi bardziej o postawienie gracza w roli George ' a Lucasa , którego znasz .
I powoli , tydzień po tygodniu , stan jego nóg się poprawiał .
Potrzebujemy ludzi , którzy chcą postępować właściwie .
Dostaję pot mięsny .
Powinniśmy przynajmniej to zdawać sobie sprawę , a raczej tego nie robimy .
Rozważ dobrze wysłać kogoś do Nashville Pick .
Cóż , prawdopodobnie utrzymaliby to w tajemnicy , dopóki nie zamienili prototypowego leku w aktywną substancję farmaceutyczną .
Najpierw dostałem instruktorkę , która nauczyła mnie roli kobiecej , ponieważ chciałem zrozumieć wrażliwość i umiejętności , które muszą rozwinąć następcy , aby nie mieć powtórki z college ' u .
Radiolodzy dzielą gęstość piersi na cztery kategorie w oparciu o wygląd tkanki na mammografii .
Czasami pokazuje ci , czego nie powinieneś robić .
Czy możesz nam powiedzieć , co ujawniłeś i co się stało .
I pojechałem na wyspę Bimini na Bahamach , aby pracować ze szczeniętami rekina cytrynowego .
Mają 10000 osób , które otrzymują 20 centów za odpowiedź .
Musimy ograniczyć dochody z premii kulturowych na górze .
Jedną z najpiękniejszych rzeczy jest to , że projektanci naprawdę pracują nad życiem , mimo że uwzględniają technologię .
Jednym z nich jest wzrost w kierunku społeczności i dzielnic oraz zwiększony nacisk na sąsiadów jako system wsparcia .
Mógłbyś wygłosić im długie przemówienie polityczne , którego nadal by nie zrozumieli .
I Tasneem Siddiqui , który opracował sposób zwany budownictwem przyrostowym , w ramach którego przeniósł 40000 mieszkańców slumsów do bezpiecznych i niedrogich mieszkań komunalnych .
Więc chciałem mieć ten mały obraz .
Technologia to więc coś więcej niż tylko rzeczy w Twojej kieszeni .
Jeśli więc uwzględnię zmiany klimatyczne przez cały rok 2006 , zobaczymy , jak wygląda ten wszechświat .
Twój dziadek ma naruszenie zasad parkowania . Jest to spóźnione .
Więc wymyśliliśmy kilka nowych rzeczy . Mamy moskitiery do łóżek .
Przekroczył wszelkie granice Czy był czarny czy biały Czy był mężczyzną czy kobietą .
Więc 34 centy opłaty za transakcję zagraniczną .
Krzywa jest bardzo podobna do leksygramu .
Ale to , co nas łączy , odróżnia mnie od większości ludzi w mojej społeczności i jestem pomiędzy tymi dwoma światami , mając dość serca , by walczyć o sprawiedliwość w drugim .
A potem pojechałem na spotkanie do Włoch .
Pani Young Soon Han .
Był aktorem Widziałeś , jak gra .
Nie ma wabienia na jedzenie i nie ma zębów , żeby je zjeść , gdy się tam dostanie .
Każdy , kogo to uderzy , czuje nagły przypływ ciepła i po prostu chce zejść z drogi .
Właściwie to w zasadzie trzy kwadratowe pokoje z kilkoma świetlikami i innymi rzeczami .
Jeśli zacznę tutaj tę małą grę , którą zrobiły dzieci , rozbije ona statek kosmiczny .
W naszych oczach soczewka jest przezroczysta , ale u tego dziecka soczewka stała się matowa i dlatego nie może widzieć świata .
Tak powiedział Richard w 93 roku .
Co o tym myślisz kochanie .
Muszę teraz zrobić coś , co dla maga wydaje się trochę dziwne .
I oczywiście , jeśli zejdziesz do miejsca , w którym jest 15 razy więcej , im głębiej się zagłębisz , tym bardziej zaostrzy się problem .
Żaden z nich nie uczęszczał na uniwersytet .
W Port Elizabeth wioska na obrzeżach Port Elizabeth w RPA .
Ale te wszystkie podróże balonem kończyły się , gdybyś wiedział , że za każdym razem coś idzie nie tak i przy tej szczególnej okazji bardziej doświadczony balonista , który był ze mną , podskoczył i zostawił mnie trzymanego na całe życie .
Wiesz , że polityka publiczna będzie lepiej reagować na potrzeby ubogich i dlatego uważam , że jest w porządku .
Ale zawsze istnieje złudzenie , że jeśli kupisz tę lampę , będziesz żył w świecie bez przewodów .
Mam zadanie do wykonania .
SS Cóż , dlaczego nie powiesz im , jak dotarłeś do Georgetown , dlaczego nie zaczniemy tam .
Prawie bez siły mogę kontrolować jego pozycję i prędkość .
W klinice umieściliśmy brzęczyk .
Na szczęście nadal wydaje się , że nie zaszkodziło to ostatniemu wyciekowi ropy .
Nasza wielka przełom nastąpił w 2004 roku .
OK , więc jeśli weźmiemy to równanie , dlaczego nie słyszeliśmy od nikogo .
A budynek jest bardzo rzeźbiarski , gdy go obchodzisz .
Powiedzieli jej , że nie może kochać swojej pochwy w liceum , że nie jest to prawnie , że nie jest rzeczą moralną , że nie jest to dobra rzecz .
W wieku dwóch lat został przemycony do więzienia , aby ukryć się pod jej spódniczkami , ponieważ nie mogła znieść bez niego .
A potem wiesz , co robimy Negocjujemy .
Ale tym , który naprawdę mnie stresuje , że nie byłem w stanie zrozumieć , jest to wyrażenie Cala a boca Galvao .
Reuters włącza teraz afrykańskie blogi do swoich relacji z Afryki .
A więc porządkowanie sztuki , mam na myśli , muszę powiedzieć , że jest to stosunkowo nowy termin .
Jak szalone jest to , że nasza miara postępu , naszą dominującą miarą postępu w społeczeństwie , mierzy wszystko oprócz tego , co czyni życie wartościowym .
Uczeń 2 Co dostałeś Co dostałeś .
Punktem wyjścia do tej dyskusji był fakt , że wszyscy podlegaliśmy radom macierzystego kompleksu przemysłowego .
Głosy w moim umyśle przyjaciół , którzy zostali zabici .
OK , więc możesz zobaczyć tutaj miejsce .
I w tym momencie dotarło do mnie , że minęło 47 lat , ale w końcu pojawił się pan Alligator .
Możemy skończyć z czymś takim , co oznacza , że ​​jest o wiele lepszy niż tamto .
Jestem tylko projektantem , więc ich potrzebuję .
Wyszli i tam , gdzie mieszka Shriram , zaszczepili dwa miliony ludzi .
Na linii była długa przerwa i powiedział , że na świecie jest po prostu za dużo kurczaka .
Nie chcę ich zbytnio reklamować , to nie o to chodzi .
Brak zarządzania w wielu obszarach w obszarze korupcji i niszczenia środowiska w obszarze wykorzystywania kobiet i dzieci w obszarze zmian klimatycznych we wszystkich obszarach , w których naprawdę potrzebujemy zdolności do przywrócenia prymatu polityki w gospodarkę działającą na arenie światowej .
Oto król Cnut , tysiąc lat temu .
Mogę tu pokazać bardzo dobry przykład .
Poszliśmy dalej , nawiązaliśmy współpracę z University of Technology Jamaica , gdzie mam teraz spotkanie .
Urządzenie radiowe kontroluje każdy mój krok , a czujnik podnosi moją stopę za każdym razem , gdy idę .
Więc masz te trzy tajemnice .
Innymi słowy , użyj tej fiksacji , aby zmotywować tego dzieciaka , co jest jedną z rzeczy , które musimy zrobić .
Edukacja synteza mądrości i wiedzy jest środkiem do dążenia do doskonalszego , bardziej świadomego , szlachetniejszego i bardziej sprawiedliwego społeczeństwa .
A potem się cofa .
Kiedy dokonujesz inwestycji , tak naprawdę mówisz , że zgadzam się , że każda z tych 100 rzeczy może mi się przytrafić i wpłynąć na moje bogactwo .
Tak więc mając zaledwie osiem miliardów dolarów , możemy osiągnąć milenijny cel , jakim jest zmniejszenie o połowę liczby ludzi bez dostępu do bezpiecznej wody pitnej .
To cała orkiestra złożona z około 100 instrumentów , z których każdy może grać z naturalnymi umiejętnościami .
Alvaro Siza dorastał i mieszkał w Portugalii i jest prawdopodobnie uważany za głównego portugalskiego architekta .
A potem , gdy dojdziesz do stacji , jest ona rozszerzona , abyś mógł ją przeczytać .
W wieku 10 lat byłem zmuszony do wyznaczenia trasy papierowej .
Na koniec pokażę przykładową historię kota Dusty'ego .
I zacznę od tego , jeśli mama nie jest szczęśliwa , to nikt nie jest szczęśliwy .
Ale że zostanie skopiowany , jeśli to możliwe , bez względu na konsekwencje .
Spędziłem tydzień na morzu na statku badawczym .
W rezultacie jako przywódca gangu miałeś świadomość władzy , to całkiem niezłe życie , ale w końcu mieszkałeś w domu ze swoją matką .
Chodzi o to , że żaden lekarz nigdy nie zaleciłby wymiany stawu biodrowego Piroxicam ibuprofen .
Ale nie powinniśmy się oszukiwać i myśleć , że osiągniemy konsensus w tych sprawach .
Po prostu wkładam go do komputera , wyładowuję zdjęcia , wkładam z powrotem do aparatu . Nigdy nie muszę nic stracić .
A potem zacząłem dobrze myśleć , że oczywiście nie możemy po prostu pozbyć się CAPTCHA , ponieważ w pewnym sensie od nich zależy bezpieczeństwo sieci .
A to , co staramy się zrobić w sposób typowy dla TED , to uporządkowanie wszystkich informacji biologicznych według projektu i funkcji inżynieryjnej .
Więc zamiast tego chcesz się skupić , to pozwolić dolnej części ciała przeciągnąć się za górną część ciała , podobnie jak mały samochód za dużym samochodem na autostradzie .
Chodzi o to , że nie mamy niczego jednorazowego .
Gdybym zawsze był wobec ciebie agresywny , dawał ci błędne informacje , zasmucał cię lub zaraził śmiercionośnymi zarazkami , zerwałbyś więzi ze mną i sieć się rozpadła .
Tak więc wielka historia może pokazać nam naturę naszej złożoności i kruchości oraz niebezpieczeństw , które przed nami stoją , ale może również pokazać nam naszą siłę dzięki zbiorowej nauce .
Jest to ubranie skóry bez obecności postaci .
Więc to jest nasza ikona braku przemocy w naszym świecie , jedna z naszych żywych ikon .
Musisz to odegrać .
Chcę to zatrzymać na chwilę , ponieważ film jest bardzo kiepsko nakręcony .
Ale przy ograniczonym czasie , jaki mamy , chciałbym pokazać ci pakiet poznawczy , który jest zdolnością do zasadniczo przenoszenia wirtualnych obiektów za pomocą umysłu .
Dr Kang wyjdzie teraz na scenę i tak naprawdę pokażemy wam jedną z tych nerek , które wydrukowaliśmy dzisiaj trochę wcześniej .
Dorastaliśmy bez telewizora .
Przechodzimy do trzeciego etapu , w którym dajemy im tylko monetę .
A zdjęcie rentgenowskie pokazuje , jak piękna może być natura .
Wysiedliśmy więc , poszliśmy i na pewno około pół mili dotarliśmy do szczytu tego wzgórza i było tam ogromne zgromadzenie Beduinów z ich wielbłądami .
I po trzecie , musimy szanować twórcę , twórcę tych remiksów , poprzez prawa , które są z nim bezpośrednio związane .
Sposób , w jaki testujemy Dylana , polega na podawaniu mu danych wejściowych , jak powiedziałem , tego samego rodzaju , które otrzyma dziecko lub dziecko w Projekcie Prakash .
Cóż , jest wiele odpowiedzi , ale jedna z nich na pewno jest taka , że ​​widzimy wielu zwycięzców . Dobrze . Kiedy ta para wygrywa na loterii lub Ed McMahon pojawia się u twoich drzwi z tym gigantem , sprawdź , jak do cholery zarabiasz na rzeczy , których nie znam .
A w Afryce Południowej szczęście kojarzy im się z seriti lub szacunkiem społeczności .
Kreator map Google to technologia , która umożliwia każdemu z nas mapowanie tego , co znamy lokalnie .
Mama powiedziała , że ​​być rodziną to troszczyć się , dzielić i troszczyć się o siebie nawzajem .
Jak widać , mała pętla jest również lewitowana magnetycznie .
Teraz wszyscy w tym pokoju w takiej czy innej formie jesteście prawdopodobnie klientami jednej lub obu z tych organizacji , które się połączyły .
Składał się z ogromnych chmur atomów wodoru i helu i nie ma żadnej struktury .
Kojarzy nam się również z byciem bezstresowym i na wakacjach .
Są wyjątkowymi odpowiedziami na fundamentalne pytanie , co to znaczy być człowiekiem i żyć .
To nie jest tak ważne jak zdrowie .
I kolego , który nas wkurzył .
Ale ta powolność , która ostrzegała przed faktem , że prezydent Clinton początkowo powiedział , że wojska amerykańskie będą rozmieszczone tylko na rok , okazała się mocną stroną i pomogła nam naprawić nasze priorytety .
Jestem skażeniem dla tych wszystkich dzieci palantów bankierów inwestycyjnych .
Postanowiłem więc , że lepiej zrobię to przez kolejny dzień i kolejny , i jeszcze jeden dzień , aż w końcu obiecałem sobie , że przez rok będę milczeć , ponieważ zacząłem się coraz więcej uczyć i musiałem się więcej nauczyć .
Zaczęliśmy więc zadawać sobie pytanie , jakiego rodzaju mniej oczywistych wskaźników moglibyśmy użyć , aby faktycznie ocenić poczucie sensu naszych pracowników lub poczucie emocjonalnego związku z nami naszych klientów .
Zrobiłem tylko kilka zdjęć dzieciom , a następnego dnia przyszedłem z plakatami i wkleiliśmy je .
I co składa się na tworzenie zabawek i narzędzi , których używamy każdego dnia .
Więc zamierzam z wami porozmawiać o tym , jak to przetworzyć i podam wam kilka przykładów z Iranu i będziecie się zastanawiać , dlaczego powinniśmy słuchać tego gościa .
Ale zamiast się ustatkować , pojechałem do Arizony .
I powiedz : Tak , wiesz , że cała ta rozmowa była szeroka na milę i głęboka na cal , ale to naprawdę działa na mnie .
A jeśli uda mi się naprawić aparat , świetnie , zobaczysz , gdy się zbliżę .
Nie , mówię poważnie .
Dr King uważał , że na tym świecie istnieją dwa rodzaje praw , które zostały ustanowione przez wyższy autorytet i te , które zostały ustanowione przez człowieka .
Miałem tę firmę , którą spędziłbym 15 lat budując . Nazywa się Future , była to firma wydawnicza .
A co gorsza , znacznie gorsze niż to , że moje poczucie własnej wartości w pewnym sensie wyparowało .
Wszyscy używamy Wikipedii .
Masz te zdjęcia ptaków .
Psycholog Barry Schwartz celuje w centralną zasadę wolności wyboru społeczeństw zachodnich W Schwartz jest to ocena szacunkowa , która nie uczyniła nas bardziej wolnymi , ale bardziej sparaliżowanymi , nie szczęśliwszymi , ale bardziej niezadowolonymi .
Jeśli zmienimy rozmiary krajów świata proporcjonalnie do przedmiotu zainteresowania , zobaczymy , że Afryka Subsaharyjska jest regionem najbardziej dotkniętym przez HIV / AIDS .
Uważa się jednak , że najstarsze żyjące sekwoje mają prawdopodobnie 2500 lat , mniej więcej w wieku Partenonu , chociaż podejrzewa się również , że mogą istnieć pojedyncze drzewa , które są starsze .
I wystarczy dosłownie wysłać tam małe fabryki jądrowe , które pochłaniają tlenek żelaza na powierzchni Marsa i wypluwają tlen .
Afganistan wiemy , jak poważnym problemem dla bezpieczeństwa jest Afganistan dla tak wielu z nas na świecie .
Nasza siedziba znajduje się na Florydzie .
Ilu z nich miało okazję wyjechać do USA , tak jak ja .
Kiedy więc zaczniesz skakać ze spadochronem lub palisz , bagatelizujesz ryzyko .
Widzimy , jak ten system pozwala mu podejść do dowolnej powierzchni i zacząć używać rąk do interakcji z informacjami wyświetlanymi przed nim .
A teraz spójrz na to plastikowe krzesło .
Jeśli połączymy pierwsze dwa ciało i metabolizm , możemy stworzyć system , który być może mógłby się poruszać i replikować , a jeśli połączymy je teraz z dziedziczną informacją , możemy stworzyć system , który byłby bardziej realistyczny i być może ewoluowałby .
Jedna trudność polega na tym , jak koordynować wiele tych robotów .
Tak więc David jest pięcioma najważniejszymi wskazówkami dotyczącymi prezentacji .
Spójrz na to teraz .
Czy udałbyś się do rządów , lobbował i użył systemu .
I trzecia część jest taka , że ​​mimo wszystko wszyscy zgodziliśmy się co do naprawdę niezwykłych zdolności , jakie mają dzieci w zakresie innowacji . Mam na myśli , że Sirena zeszłej nocy była cudem , nie tylko widziała , co potrafi .
Skąd wiesz , że to właśnie zrobiłeś .
Więc co możemy zrobić .
Myśleli , że po prostu się ubierasz i nic nie możesz z tym zrobić , tak jak stary but .
Ale myślę , że chodzi o to , że te osoby mają te osobowości i charaktery .
Uwierz mi , jest o wiele łatwiejsze sposoby zarabiania pieniędzy .
Lydia to 66-letnia rolniczka ze Szwajcarii .
Widzę , że skały są tutaj .
Stopniowo zmieniał się od polityki grabieży do polityki nadziei Dziękuję .
To byłby wspaniały artykuł .
Wydobywa się tu z oceanu i jest ciągnięty w kierunku Indii .
Aby czerpać zyski ze swojej ropy , musi ją eksportować przez Turcję lub Syrię i inne kraje oraz sam Irak .
Dysmorfofobia to skrajna wersja tego , że nie postrzegamy siebie tak , jak widzą nas inni .
I znowu nie możemy się tego dowiedzieć , ale jest jasne , że musiała pojawić się nowa forma bogactwa .
Dziękuję , że mnie nakarmiłeś i wychowałeś , i za to , że uczyniłeś moje dzisiejsze życie . Dziękuję .
Rozmawiałem z ponad 200 kobietami Rozmawiałem ze starszymi kobietami , młodszymi kobietami , mężatkami , lesbijkami , samotnymi kobietami . Rozmawiałem z pracownikami korporacji , profesorami aktorzy , aktorkami . Rozmawiałem z Afroamerykankami .
I to było jedno z moich głównych odkryć , dzięki którym odkryłem , że te wyspy są mniej więcej takie same jak cała wielka rzecz .
Czy wydałbyś pozostałe 20 dolarów na bilet ?
Przed nami wielkie wyzwanie .
Powiedział , że kiedy zgasły światła i na kilka cennych godzin grała sztuka Szekspira , mógł sobie wyobrazić siebie w Prince Hal , to czas .
I jest to wzmocnienie ekonomiczne i zdolność kobiety do powiedzenia , że ​​wnoszę taki sam lub większy wkład w tę rodzinę niż ty .
I nie mówię tutaj o całej komedii , ponieważ wyraźnie jest mnóstwo humoru , który bezpiecznie ubarwia to , co już myślimy i czujemy .
Teraz chcę zastrzec , jak mówią prawnicy , że LOLcats to najgłupszy z możliwych akt twórczych .
Wylądowaliśmy z 40 kilogramami .
DR Ma on idzie .
Pęknięcia są zbyt małe , aby wbić w nie palce , więc jedynym sposobem na wspinanie się jest użycie czubków palców w pęknięciach i użycie przeciwnego nacisku i zmuszenie się do wstania .
CA 1824 .
Podsumowując , chciałbym tylko zaznaczyć , że wiesz , że wieloryby żyją w niesamowitym środowisku akustycznym .
Więc co możemy zrobić .
Powstrzymujemy się od robienia rzeczy .
Nie możemy dogadać się z innymi ludźmi nawet we własnych rodzinach .
Jeśli zawieje je wiatr , są jak chrząszcze uwięzione na ziemi .
To pokazuje siłę zachęt .
I ten budynek , który jest po prostu naturalnie hermetyczny , rozebraliśmy .
A oto , co się stanie , jeśli trafisz na parę ludzi , którzy mają wspólne DNA , a mianowicie klony lub identyczne bliźnięta .
Po prostu chciałem być w centrum .
Liczba ta w Stanach Zjednoczonych i Europie Zachodniej wynosi osiem procent .
W dniu premiery opublikowali 12-stronicowy dodatek w Wall Street Journal .
Będą to pewne proste cechy projektowe , a także niektóre cechy , jeśli zechcesz inteligencji interakcji .
Curitiba Rio to jak całowanie się dwóch ptaków .
I sprawił , że igła wyglądała , jakby Hulk ją złamał .
Roboty Davida Hansona , które okazują emocje .
Ale dziś kobiety odbudowują Ruandę .
Więc mój proces jest bardzo prosty .
Ale to , co jest tutaj kluczowe , to powód , dla którego te grupy były w stanie się połączyć , ponieważ ich wyniki pracy są typu , które można łatwo udostępnić cyfrowo , obraz lub oprogramowanie do plików muzycznych .
Teraz cały ten apolliński model platoński jest tym , na czym opiera się przemysł budowlany , a jest wiele rzeczy , które to pogarszają .
Szybki moment dla projektantów na widowni .
Tak więc Europa nie jest teraz tylko przykładem do naśladowania , ale jest wrogiem , z którym trzeba walczyć i stawiać opór .
I z grubsza przetłumaczone oznacza powód , dla którego budzisz się rano .
Kładą się spać około 20:00 do północy , a następnie ponownie śpią od około 2:00 do wschodu słońca .
Teraz to się nie wydarzy jutro . To zajmie trochę czasu .
Jesteśmy u progu największego odkrycia , jakie kiedykolwiek znała ludzkość .
Możemy odegrać niezwykle konstruktywną rolę .
Ale to , co kocham i jestem dziennikarzem , a to , co kocham , to znajdowanie ukrytych wzorców . Uwielbiam być detektywem danych .
Twoim zadaniem jest wydobywać takie rzeczy na pierwszym planie i wprowadzać je na karty historii .
Irlandia jest obecnie jedną z najszybciej rozwijających się gospodarek w Unii Europejskiej .
Mam tu wyzwalacz , tutaj wyzwalacz , tutaj , właśnie tam .
Ten właściwie nigdzie nie poszedł , ale robiąc to , zmoczyłem stopy .
Tak więc Honey Bee Network opiera się na zasobach , w które bogaci są biedni ludzie .
Strażnik powiedział mi , że przychodzą codziennie , żeby zobaczyć , czy centrum się otworzy .
Nie mamy środków do dyspozycji .
Pamiętam , że już jako dziecko myślałem , że najbardziej w życiu pragnęłam wszystkiego zrozumieć , a następnie przekazać to wszystkim innym .
Każdy kraj ma kontekstowy napój alkoholowy . We Francji jest to Pernod .
Cóż , statystycznie większość osób przystępujących do organizacji ekstremistycznych ma wysokie wykształcenie .
Zaczniemy od małego kawałka tutaj , a ja wezmę mały kawałek tutaj . Myślę , że lepiej bym go spróbował , zanim zjesz go na lunch .
I wysadzają dwa z nich i mają dla nich dwa wspaniałe glosy 8 na 10 znaczących rzeczy , a my mówimy , z którego z nich chcesz zrezygnować .
Oto obywatel amerykański i jego syn ze sztuczną stopą .
Niestety jest anonimowy . Jego imię nie jest wymienione .
Taka była wiadomość . To był eksperyment .
Więc jeśli nie my , to kto .
Jeśli spojrzysz na Triceratopsa , zobaczysz , że się zmienia , zmienia kształt .
A przynajmniej tak mówisz , kiedy się identyfikujesz .
Tak więc natura ma podobną strukturę .
I to jest mniej futurystyczne , niż mogłoby się wydawać .
Voice Kismet , czy lubisz tę zabawkę ?
To znaczy od 1985 do 2003 roku .
Dlaczego więc nie tylu ludzi .
To jest instruktor , którego Alicia i ja wybraliśmy na męską rolę .
Zobacz tę lukę Jest luka i ma ona wpływ na wszystkie inne historie .
Ale spójrz na twarz i mowę ciała wszystkich na tym rozmytym zdjęciu , a poczujesz , że wszyscy się bawią .
Darwin wpadł na niesamowity pomysł .
Mamy nadzieję , że podgrzewacz dla niemowląt Embrace i inne proste innowacje , takie jak ta , reprezentują nowy trend w przyszłości technologii prostych , lokalnych , przystępnych cenowo rozwiązań , które mogą mieć ogromny wpływ społeczny .
A oni według badań są najlepszymi liderami biznesu .
A w tradycyjnym modelu , jeśli wykonałeś migawkową ocenę , mówisz , że to są utalentowane dzieci , to są powolne dzieci .
A kiedy Kibaki doszedł do władzy poprzez koalicję sił , które próbowały oczyścić z korupcji w Kenii , zlecili ten raport , wydali około dwóch milionów funtów na ten i powiązany raport .
Wierzył w moje umiejętności rysownika , mimo że nie miał bezpośrednich dowodów na to , że jestem dobry w czymkolwiek , wszystko , co widział , było tylko zamazaniem .
Szybka ścieżka Rozgrywamy grę .
Za pierwszym razem była to sekcja C .
Jeśli połączę je razem , światło się wyłączy .
Będziesz miał nowe zrozumienie i zaufanie do swojego ciała .
Uważam , że Mars jest najbardziej prawdopodobnym celem życia poza Ziemią .
Jednak jako muzyk muszę robić wszystko , czego nie ma w muzyce .
Chcę porozmawiać z tymi , którzy robią to od ponad dwóch lat .
Jak wszyscy wiecie , każdy chory na raka musi przejść badania kontrolne .
A to oznacza , że ​​wejście i wyjście znajdują się w tej samej przestrzeni , umożliwiając takie rzeczy .
na świecie jest ogromna społeczność ludzi , którzy są praktycznymi biologami , którzy są hodowcami psów , hodowcami gołębi , hodowcami storczyków , hodowcami róż , ludźmi , którzy zajmują się biologią własnymi rękami i którzy są oddani wytwarzaniu pięknych rzeczy piękne stworzenia rośliny zwierzęta zwierzęta domowe biotechnologii i będzie to ogromny pozytywny krok w kierunku akceptacji biotechnologii .
Uważam , że najważniejsza jest praca z małymi grupami kobiet , które dają im możliwość uzyskania mikrokredytów .
I może ktoś nigdy ci tego nie powiedział , ale wykonałeś naprawdę dobrą robotę .
Ale dla nas był tylko tatą , a nasze życie rodzinne było całkiem normalne .
To jest policja , która się tego wszystkiego pozbywa .
Teraz wiem , że było dużo szumu na temat naszej mocy kontrolowania biologii .
Że było to miejsce , w którym ludzie mogli się zastanowić i przypomnieć sobie ciche miejsce .
Postanowiłem więc wziąć się w garść i rozwiązać ten problem .
Nadal wierzyłem , że jestem sobą .
Cóż , robimy mnóstwo pomp .
Jestem badaczem jakościowym .
Tutaj edytowana jest mapa Buckminster Fuller is Dymaxion .
Na przykład najpierw pozwólmy sobie z wirusem Centipede .
Więc Vander powinien grać w piłkę nożną .
Szpital Lifespring jest wspólnym przedsięwzięciem firmy Acumen i rządu Indii , mającym na celu zapewnienie wysokiej jakości , przystępnej cenowo opieki medycznej dla matek kobietom o niskich dochodach . Odniosło tak duży sukces , że obecnie co 35 dni buduje nowy szpital .
Oczywiście jest to ciężkie dla Amandy .
Z drugiej strony wszystko , co sprzyja intymności , leczy .
Pokażę wam kilka statystyk .
Ale wiesz , że tysiące innych skórzastych każdego roku nie ma tyle szczęścia , a przyszłość gatunku jest w wielkim niebezpieczeństwie .
A kiedy mrużysz oczy , to zmieniasz to z drobnoziarnistego na gruboziarnisty .
Matki zakażone wirusem HIV opiekujące się matkami zakażonymi wirusem HIV .
Jest to interesujące , ponieważ daje nam możliwość udowodnienia , czy te egzotyczne obiekty naprawdę istnieją .
On jest ojcem nas wszystkich .
Istnieje ogromna ilość informacji na temat genetyki , po prostu porównując podobieństwo genetyczne .
Goście Przenieś ruchomą ścianę mają składane łóżka dla gości .
Po prawej stronie okrążamy klif .
Powiedział , że my , południowcy , lubimy gładką powierzchnię , więc były chwile , kiedy po prostu nie chciał konfrontacji .
I to była druga wielka para trwająca 100 000 lat i 150000 lat naszej ewolucji .
Oznacza to , że za każdego dolara , który zdeponujesz , pożyczasz około dziewięciu lub dziesięciu .
A co z tymi wszystkimi dzieciakami jak ja , które były w szkole , tak jak niektórzy z was , którzy byli w szkole i nie mieli szansy i nigdy nie będą mieli szansy uczestniczyć w nauce i technologii .
I wykonujemy tę pracę od 2000 roku i jest to bardzo ciężki projekt .
Pracowałem w innych częściach Nowej Zelandii , a także w pięknych , delikatnych obszarach chronionych , takich jak Fiordland , gdzie znaleziono tę kolonię morską .
Ale są ludzie , kobiety , które tworzą miejsca pracy .
Jednym z przykładów jest jeden laptop na dziecko .
Tak , interesujące , ale trochę niebezpieczne .
To się więcej nie powtórzy .
Niedźwiedzie polarne na Oceanie Arktycznym poruszają się po martwych liniach prostych .
Jeśli posadzisz faceta na krześle z całym tego rodzaju aparaturą mierzącą twoją fizjologię i jest taka bomba , która wybucha , to jest to tak instynktowna reakcja , że ​​za 20 lat nie widzieli nikogo , kto nie skoczy .
To było niezwykłe .
Nie próbujemy zrozumieć , jak powstał problem .
YB A więc energia wiatrowa , energia słoneczna , o której mieliśmy dużo do omówienia .
Czy ktoś pomyślał , kiedy grałem Dlaczego on używa tak wielu impulsów ?
A jeśli połączysz je w różne kombinacje , tak jak drukowanie w sensie , w jakim drukowany jest kolor magazynu , i poddasz je pewnym siłom , które je orbitują lub przenoszą je tam iz powrotem lub rysują z nimi , te niesamowite rzeczy zaczęły się pojawiać .
Możesz zagłębić się według określonego rodzaju wydatków lub możesz przejść przez wszystkie różne regiony i porównać je .
Nie znałem serwisu eBay z tego słoika z wodą siedzącego na tym pianinie , ale miałem na tyle przytomności umysłu , aby wrócić i porozmawiać z jednym z dzieciaków technicznych w moim centrum .
Chodzą dookoła , szukając tego , co to jest .
Do tego dążą właściwie myślący projektanci i wszyscy klienci .
I były chwile , kiedy byłam tak zdesperowana , że ​​po prostu wiedziałaś , że wchodzisz do pokoju i po prostu idziesz jak Eric .
Więc biorą pierwszy , który często się pojawia .
Istnieją szczegółowe informacje o tym , jak złożyć broń jądrową z części .
Nikt tego jeszcze nie widział publicznie .
Cóż , przede wszystkim , co będzie dalej .
Jest to ważne dla wielu frontów , a jednym z nich jest kultura rolnicza .
Cóż , mówię tak , a jeśli tak , to daję nagrodę Darwinowi .
Problem w tym , że to naprawdę brzydki pasztecik .
Pomyśl więc o tym jak o cienkim jak papier , ogromnym obszarze wielu setek tysięcy mil , który się obraca .
Teraz monsun , rdzeń słowa monsun pochodzi od słowa pora roku .
Jest tak spuchnięty , że nie widać nawet oczu .
Drugim problemem związanym z nadużywaniem słuchawek jest kompresja .
Usługi telefoniczne na odległość , sprzedawane po cenie , restauracje fast food ze wszystkimi ich wartościami cenowymi , a nawet Internet komercjalizuje nie tylko towary , ale także usługi .
Uwielbiam tę siłę , której nie chcę , żeby odeszła .
Świadomość .
W porządku , to jest cofnięte i zobacz , czy możesz usłyszeć ukryte wiadomości , które rzekomo tam się znajdują .
Co to jest .
H oznacza cząstkę Higgsa .
Powiedzmy , że mamy laboratorium , które to odkrywa .
Ubezpieczenie obejmie obejście , pokryje angioplastykę , a do niedawna nie obejmie diety i stylu życia .
Oto jest pytanie .
Nikt nie wie , gdzie oni są .
Nie chodzi o kiepskie małżeństwa , nie chodzi o beznadziejne prace .
Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji , mamy stronę internetową , która opisuje tę ekscytującą i intrygującą misję oraz dlaczego chcemy to zrobić .
To jest sieć ekologiczna .
Byłem więc przekonany , że jeśli w jakiś sposób uda nam się sprawić , by rzeczy naśladowały życie , pójdźmy o krok dalej .
A w naszym świecie , jeśli nadal będziemy marnować nasze zasoby energii , jeśli nadal będziemy budować rzeczy , które zużywają tak dużo energii , że większość firm zbankrutuje , jasne jest , że nigdy nie oddamy planety następnemu pokoleniu bez większego problemu .
Każdy z nas codziennie wpływa na otaczający nas świat , a wy , naukowcy , wiecie , że tak naprawdę nie da się , nawet jeśli całymi dniami leżeć w łóżku , oddychać tlenem i wydzielać CO2 , a prawdopodobnie chodząc do toalety , robicie zmiany na świecie .
Mój ojciec życzliwie obserwował demonstracje w miesiącu maju , ale jego serce było gdzie indziej , podobnie jak jego czas , ponieważ miał ponad 15 krajów do służby .
Spotkałem się więc z grupą innych osób , które przyglądały się temu zagadnieniu i stworzyliśmy Koalicję ds . Zanieczyszczeń Plastikowych .
Och , mamy ich dużo , setki przychodzą każdego roku .
Ale na Pine Ridge zawsze będę nazywany wasichu , a wasichu to słowo Lakota , które oznacza nieindyjski , ale inna wersja tego słowa oznacza tego , który wybiera dla siebie najlepsze mięso .
Tak więc każdego roku tego samego dnia i jest tajemnicą , w jaki sposób dokładnie to się dzieje , każda kolonia wysyła swoje dziewicze , niesparowane królowe ze skrzydłami i samców , a wszystkie one lecą do wspólnego miejsca i łączą się w pary .
Od tego czasu niewiele się zmieniło .
W jaki sposób pomaga nam to zrozumieć niektóre problemy , które dotykają nas w dzisiejszych czasach .
Aby zilustrować to pytanie , pozwolę sobie na podanie dwóch krajów .
W miarę , że masz kod i miarę , którą go przeczytałeś , i tak przy okazji , jak odczytano pierwszą roślinę dwa lata temu , pierwszego człowieka odczytano dwa lata temu , pierwszego owada odczytano dwa lata temu .
Powiedz nam , Charlie , dlaczego powiedziałeś , że powinien móc korzystać z wózka golfowego .
I dlaczego tak się stanie ? Ponieważ zamierzamy ustalać ceny zatorów drogowych , będziemy płacić opłaty drogowe , podatki od gazu staną się cenami drogowymi .
Całkowity miesięczny koszt naszej przepustowości to około 5000 dolarów .
Powiedziałem Nie używaj metody babci .
Zgadnij , co to się zmienia .
Chciałbym zacząć od spojrzenia na edukację .
We wczesnych latach 80-tych miałem naprawdę zadziwiające zadanie , kiedy mój profesor z Harvardu zapytał mnie , czy byłbym zainteresowany zejściem na Haiti i infiltracją tajnych stowarzyszeń , na których opiera się Duvalier , siła i Tonton Macoutes oraz zabezpieczenie trucizny , z której robiono . zombie .
Korporuje artystów , dzikie zwierzęta , a starzy , dobrzy ludzie mogą przywrócić te rzeki z powrotem .
Masz dane , a dane w neurobiologii to dane sensoryczne .
To , co robią , to wprowadzanie szumu do mózgu , aby neurony nie mogły się nawzajem zrozumieć .
A to zaczyna zdejmować ze świata wielki ciężar , jest biedny .
Drugiego gościa , którego nazwiemy nim Bill , ogarnęło zażenowanie , patrząc na przedmiot w środku .
Nigdy go nie użyję , spróbuję to zrobić , ale nigdy więcej nie użyję tego słowa .
Byłem mięczakiem .
Jedną z najbardziej przerażających rzeczy o tsunami , o której nie widziałem , jest całkowity brak informacji .
BL Biały materiał to rodzaj bakterii , która rozwija się w temperaturze 180 stopni C .
Korzystanie z komputerów , mimo że stają się one coraz szybsze i lepsze , jest wyzwaniem , aby poradzić sobie z gigabajtami danych , terabajtami danych i wyodrębnić odpowiednie informacje .
Teraz chciałbym tylko pokazać , jak wyglądałaby jedna sekunda tego ćwiczenia .
Chodzi o to , jak sprawić , by to się powtarzało i skalować .
To osoby , które właśnie odwiedził bukmacher internetowy w Ugandzie .
Utracono wszelką znajomość języka angielskiego i alfabetu angielskiego .
Ale jeśli któryś z was studiował elektrotechnikę , możemy również spowodować zwarcie .
Człowieku , powiem ci , kto wymyśli , jak zarabiać na tej frustracji , och , jak to się stało . Żartuję .
To było błogosławione .
Ci z was z północnych Indii będą z tym zaznajomieni .
Pierwsza próba nie poszła tak dobrze .
Średnia faktycznie rekord jest w Singapurze .
Więc to się nazywa Victoria Crater , który ma rozmiar kilku boisk piłkarskich .
Wszystkie te rzeczy idą w parze i jest to szczególnie ważne , aby zrozumieć , kiedy martwimy się płomieniami teraźniejszości , aby mieć oko na przyszłość .
Ale nie chodzi o to , by stali się Bono lub Tracy Chapman .
Jest to uczenie się czegoś , uczenie się jakiejś idei od organizmu , a następnie jej stosowanie .
Nie pracujemy w zakresie bibliotek , systemów katalogów i tak dalej .
A w przypadku programowania molekularnego pytanie brzmi : skąd Twój telefon komórkowy wie , kiedy przestać rosnąć .
Ale Julie , byłaś taka gotowa do rozpoczęcia szkoły kochanie . Byłaś taka gotowa .
Helikopter znajdujący się przed cielącą się twarzą szybko się zmniejszał .
Pokonujemy setki mil i lecimy około 450 mil na godzinę .
Ponieważ we WSZYSTKICH białaczkach ten zestaw genów ulega ekspresji .
To było wrażliwe , że musieliśmy iść w górę hierarchii dowodzenia , przekonać ich , że to jest słuszne , i zrobić to wszystko na nośniku elektronicznym .
Po prostu absolutnie zachwyca najmłodszych .
Chciałem zakończyć ten program opowieścią o nadziei , którą zrobiłem na temat rezerwatów morskich jako pewnego rodzaju rozwiązanie problemu przełowienia w kontekście globalnego kryzysu rybnego .
Myślę więc , że to naprawdę mówi nam , dlaczego musimy uporządkować nasze priorytety .
Ostatni rodzaj danych , o którym będę mówić , może jest najbardziej ekscytujący .
Tak więc w sferze gospodarczej od dawna żyjemy z terminem szklany sufit .
Dziękuję Ci bardzo .
I złapali kilku moich ludzi , którzy mieli ukryte kamery w torbach marynarskich .
W kategoriach kurzweilskich jestem jak Kłapouchy wzrostu gospodarczego .
Jeśli będę miał trochę więcej czasu , opowiem o przypadku niewierności wrony , który ładnie to ilustruje .
Musimy powiedzieć , że jest bardzo dobrym kolegą Einsteina .
Czego oni mają pełne prawo prosić nas ?
Chciał wiedzieć , co jest sprawiedliwe .
Podsumowując , myślę , że wszechświat może mieć wyewoluowany mózg , aby zobaczyć siebie , co może być pierwszym krokiem do uświadomienia sobie samego siebie .
Teraz może się wydawać , że dziś jest mniej nadziei niż wcześniej .
Jak dotąd w Wolfram Alpha jest około 8 milionów wierszy kodu Mathematica zbudowanych przez ekspertów z wielu różnych dziedzin .
Tak więc Brazylijczycy udali się na ten pierwszy mecz z Koreą Północną , rozwiesząc ten baner , rozpoczęli kampanię na Twitterze i próbowali przekonać resztę z nas do tweetowania frazy Cala a boca Galvao .
Wrzucam resztki jedzenia do tego odwadniającego suszącego maceratora , który zamienia żywność w materiał wewnętrzny , który mogę później przechowywać , a następnie kompostować .
W większości potraw , które jadłem , nie rozpoznałem nawet połowy nazw .
Nie ma na nim lodu .
Mamy więc jakąś pierwotną zupę .
Mój wujek Ed dał mi piękny niebieski sweter , przynajmniej tak mi się wydawało .
To się nazywa ateista .
Spędziłem życie broniąc sieci i czuję , że jeśli nie będziemy walczyć z przestępczością internetową , ryzykujemy , że wszystko stracimy .
Pytanie brzmi więc , czy odpowiemy na to , czy nie .
A to oznacza , że ​​mikrobiologiczni autostopowicze jadą razem z tobą .
I pokażę wam może do 2007 roku .
I są tak samo wspaniali na tym ekranie , jak byli na żywo .
A teraz pojawia się teoria strun i mówi , że tak , elektromagnetyzm mechaniki kwantowej grawitacji razem w jednym pakiecie , ale tylko wtedy , gdy wszechświat ma więcej wymiarów niż te , które widzimy .
Wyjdź z moralnej matrycy , po prostu spróbuj postrzegać to jako rozgrywającą się walkę , w której wszyscy myślą , że mają rację i przynajmniej każdy ma jakieś powody , nawet jeśli się z nimi nie zgadzasz , każdy ma jakieś powody dla tego , co robią .
Wyobraź sobie , że uczy się historii inaczej .
Jest to także coś , co znajduje się w każdym z nas , aby zamknąć to , co uważam za dwie wielkie nieszczęścia dzisiejszego świata .
Poszedłem więc do holu i zobaczyłem tego Hindusa .
A z drugiej strony , jeśli mają na to ochotę i nie zamierzają tego robić w każdym przypadku , ale w wielu z nich chcą faktycznie sprzedać to dzieło jako sposób na zapewnienie sobie środków do życia .
Trzaskujesz je razem i jeśli mamy rację , część energii tego zderzenia trafi do gruzu , który odleci do tych dodatkowych wymiarów .
Nasze doświadczenie wskazuje na niesamowity wzrost produktywności człowieka o ponad 20 procent dzięki zastosowaniu tych roślin .
Wraz z wiekiem piony stają się płytsze , a stopnie szersze i zaczynasz poruszać się wolniej , ponieważ dokonujesz mniej odkryć .
Nawiasem mówiąc , jest to jedyna hiszpańska innowacja technologiczna XX wieku .
Zajęliśmy około 20 lub 30 architektów , projektantów i artystów i przez cztery dni było jak w tej miejskiej stodole , aby ją wyremontować i wszyscy chcieli pomóc .
To rozwiązuje jeszcze jedno założenie , że dawca i organizacja są w centrum , w przeciwieństwie do stawiania problemu w centrum .
Nie chcesz jeździć po pijanemu , nie chcesz nurkować po pijanemu , więc to jest naprawdę duży problem .
Więc teraz możesz dobrze powiedzieć , dlaczego origami DNA nie jest końcem historii .
Ale my więcej niż to nadrabiamy .
Być może masz informatyka , który jest geniuszem .
Hunts Point było niegdyś społecznością chodzącą do pracy , ale teraz mieszkańcy nie mieli ani pracy , ani domu , do których mogliby chodzić .
A na kolejnych wspinaczkach nigdy więcej nie mogli znaleźć tej mrówki , więc nigdy nie zebrano żadnych okazów .
To jest obraz galaktyki , wspólnej galaktyki ogrodowej , w której znajduje się 100 miliardów gwiazd takich jak nasze Słońce .
I wolność od prześladowań ze strony Czerwonych Khmerów .
I znowu możesz myśleć o tym jak o prawie mapowaniu naszych autostrad międzystanowych , jeśli wolisz .
Oznacza to , że musiałem nauczyć się każdego aspektu ręcznego wytwarzania ceramiki .
Ptasia grypa Stoję tutaj jako reprezentant wszystkich okropnych rzeczy , to może być najgorsze .
OK , odkryliśmy cząstki , ale jeśli nie rozumiesz przyczyny leżącej u podstaw tego wzoru , wiesz , dlaczego jest on zbudowany w taki sposób , w jaki jest w rzeczywistości . Zbierałeś znaczki . Nie zajmowałeś się nauką .
Przez większość roku zachowywałem się jak pączek z lukrem .
Pracowałem w szkołach , w których znalazłem lokalne , zrównoważone fundusze , aby przenieść każdą szkołę w okolicy ze śmieci do świeżej żywności po sześć i pół tysiąca na szkołę .
Ale niestety Molas , mimo że nie uczęszczają do szkoły , wciąż wpadają w sieci jak przyłów .
Co dalej . Nie wiem .
Najwięcej cykli mają Indie i Chiny .
Dosłownie 10 procent sąsiedztwa zmarło w ciągu siedmiu dni , a znacznie więcej zginęłoby , gdyby ludzie nie uciekli po wybuchu pierwotnej epidemii .
Ta kwestia dotyczy tego , jak zareagujemy .
Chciałem puścić wodze fantazji .
Różne materiały , różne style , różne czasy , rysunki ze szkicowników przedstawiające szczegóły Rzymu .
Czy ty go dotknąłeś .
Pat Mitchell Przyniosłeś nam zdjęcia z „ Yemen Times ” .
Co nas czeka .
Dlaczego dlaczego są na Bliskim Wschodzie ?
02 metry stąd , do tego 20 centymetrów .
Dziesiątki milionów z nich myśli przez cały czas , gdy mają dołączony do nich kod .
Postanowiliśmy więc obsadzić serię małych ludzi , którzy graliby w różne ciała Benjamina w różnych momentach jego życia i faktycznie stworzymy wygenerowaną komputerowo wersję Brada w wieku głowy , aby wyglądać jak Benjamin i dołączyć to do ciało prawdziwego aktora .
Więc chociaż boję się wysokości , niedawno przypiąłem się do innego człowieka i wysiadłem z samolotu na wysokości 12000 stóp .
A jeśli ta osoba przerwie , te dwie głowy mogą się odwrócić .
Ale co jest naprawdę interesujące , w przeciwieństwie do naszej ceramiki , która jest w piecach , dzieje się to w wodzie morskiej . Dzieje się to w pobliżu organizmu i w jego pobliżu .
Podejmując swoją karierę projektanta , zacząłem zadawać sobie proste pytanie : czy naprawdę myślimy o pięknie , czy też je czujemy .
Narrator Przed łodzią podwodną zetknie się bałagan z miękkimi istotami z głębin morskich .
dzieci mają podłączone laptopy .
To oznaczało , że była nietrzymała moczu , nie mogła kontrolować swoich odchodów .
Kiedy zobaczyliśmy , że zapytaliśmy , czy upośledzenie integracji wzrokowej może być przejawem czegoś , co kryje się za niedoskonałościami dynamicznego przetwarzania informacji w autyzmie .
Jestem w Carnegie Mellon , mamy tam wspaniały Instytut Robotyki .
To , co było naprawdę łagodną wiosną , zmieniło się w nieszczęśliwie gorące lato .
W każdym kraju jest naprawdę inaczej .
A więc miejscem , do którego go zabraliśmy , było miejsce zwane Basenem Solankowym , które znajduje się w północnej części Zatoki Meksykańskiej .
I wiesz co .
A jednak wciąż jest jeden na ciemnym tle , a drugi na jasnym .
Opublikowaliśmy je , zanim się o tym dowiedzieliśmy , ponieważ uznaliśmy , że jest tak piękna , że ​​musi być słuszna .
Możesz nauczyć je w laboratorium trochę wymiany i rzeczywiście istnieje wzajemność u innych zwierząt , ale wymiana jednego przedmiotu na inny nigdy się nie zdarza .
Problem polega na tym , że statek kosmiczny ma największą średnicę - dziewięć stóp . ARES ma 21 stóp rozpiętości skrzydeł i 17 stóp długości .
Wszystkie te misje robotów są częścią większej ludzkiej podróży , podróży mającej na celu zrozumienie czegoś , co pozwoli nam zrozumieć nasze kosmiczne miejsce , aby zrozumieć nasze pochodzenie i to , jak powstała Ziemia , nasza planeta i my na niej żyjemy .
Na przykład fajne miejsce w Dubaju .
Widzę biały budynek . Pada miękki śnieg .
Prasa drukarska spowodowała 200 lat chaosu przenoszącego się ze świata , w którym Kościół katolicki był takim rodzajem organizowania siły politycznej , do traktatu westfalskiego , kiedy w końcu dowiedzieliśmy się , czym jest państwo narodowe .
To zostało spalone podczas zamieszek , które znajdują się obok mojego budynku , więc zbudowałem kolejny karton i ponownie wyszedłem na ulicę .
Trzecią rzeczą na mojej liście kontrolnej są relacje z sąsiednimi przyjaznymi społeczeństwami , które mogą wspierać społeczeństwo.Jeśli to przyjazne wsparcie zostanie wycofane , co może zwiększyć prawdopodobieństwo upadku społeczeństwa W przypadku Grenlandii Norse , handlowali z krajem macierzystym Norwegią a handel ten zmalał częściowo z powodu osłabienia Norwegii , częściowo z powodu lodu morskiego między Grenlandią a Norwegią .
Mógłbym z tobą porozmawiać i powiedzieć Laytay chai paisey paisey .
I wszyscy znacie odpowiedź Czy ktoś chce to wykrzyczeć .
Cóż , jednym z powodów jest to , że sędzia Russell widział teraz 108 weterynarzy w swoim sądzie dla weteranów od lutego tego roku i na 108 zgadnij , ilu wróciło przez obrotowe drzwi wymiaru sprawiedliwości do więzienia .
Wyrzucają go na powierzchnię , gdzie unosi się , a następnie zostaje odebrany przez autonomiczny samolot i w ciągu 24 godzin od erupcji jest przewożony z powrotem do laboratorium .
I dowiedziałem się , że jedna osoba może zrobić ogromną różnicę .
A teraz wiemy , że w naszej niedawnej przeszłości stopił się i ponownie uformował , a poziom morza podnosił się i opadał o sześć metrów na raz .
Znajdziesz je we wszystkich miejscach w społeczeństwie .
Więc to jedna z historii ropy naftowej , jest jej po prostu dużo .
Teraz okazało się , że to doodle Billa Gatesa .
Dlatego naprawdę zachęcam cię , bez względu na twoją stawkę w edukacji , niezależnie od tego , czy jesteś twórcą polityki dla rodziców i nauczycieli , cokolwiek nalega na lepszy program nauczania matematyki .
Wygląda absolutnie niedorzecznie .
Chcę mówić doskonale po angielsku .
Historie rozgrywają się w określonym obszarze . Mają kontekst .
Więc jedną z rzeczy , które odkryliśmy , jest to , gdzie są gorące punkty różnorodności .
Na przykład , jak zaczynaliśmy Ratan właśnie zaczynał z pięcioma młodymi ludźmi z zespołu inżynierów po dwudziestce .
Całkiem świadomie projektuj projekty , które wymagają niesamowitej ilości różnych technik , aby w zasadzie walczyć z prostą adaptacją .
Jednym z pytań , z którego wiele się nauczyłem , było to : Który kraj ma najwyższą śmiertelność dzieci spośród tych pięciu par .
Wśród biologów liczba ta jest jeszcze niższa . 55 procent wierzy tylko w Boga . Fizycy , to jest 75 procent .
Obecnie marketing wykonał bardzo dobrą robotę , stwarzając okazje do zakupów pod wpływem impulsu .
A jednak Ole dla ciebie .
Jesteśmy więc w stanie ponownie zobaczyć samoorganizację tych ciał kropelek oleju , które widzieliśmy wcześniej , a czarne plamy wewnątrz nich reprezentują ten rodzaj czarnej smoły , tę różnorodną , ​​bardzo złożoną organiczną czarną smołę .
Więc jedno , co możemy zrobić , to żyć dłużej .
Oto starsza pani , która tak bardzo we mnie wierzy , że muszę dla niej zrobić wszystko , co w mojej mocy .
Nie dziedziczymy tożsamości , ale możemy ją wymyślić .
Tak więc najbardziej zdumiewającą rzeczą w tym i zakończę na tej notatce jest to , że najbardziej pojawiające się systemy , większość samoorganizujących się systemów nie składa się z części składowych , które są w stanie spojrzeć na ogólny wzór i zmienić swoje zachowanie w zależności od tego , czy podoba im się wzór , czy nie .
Musimy więc zbadać różne rodzaje materiałów , aby uzyskać kształt , który chcemy uzyskać .
Wtedy spada .
Cóż , pomimo ponurych zdjęć z Bliskiego Wschodu w Darfurze w Iraku , gdzie indziej istnieje długoterminowy trend , który przedstawia dobre wieści .
A potem , pod koniec lat pięćdziesiątych , w następstwie sprawy Brown przeciwko Board of Education , kiedy Klan odrodził się na całym Południu , pan Teszler powiedział , że słyszałem już tę rozmowę .
I zauważyłem , że błaznuje wokół .
Tak , potrzebujemy czasu .
I jest to rząd Stanów Zjednoczonych w najlepszym wydaniu , bez rzecznictwa , które dostarcza faktów , że jest to użyteczne dla społeczeństwa .
Ale to , co mi się przydarzyło , to fakt , że to rozbicie naprawdę ośmieliło mnie w sposób , w jaki nigdy nie byłem ośmielony .
A muzycy w końcu czuli się dobrze .
A teraz 4000 kościołów dołączyło do ruchu ekologicznego .
Cóż , ta mapa w bardziej czerwono-żółtawych kolorach to miejsca o największej gęstości niewolnictwa .
Mam nadzieję , że każdy z was poświęci chwilę na zastanowienie się , jak można użyć czegoś takiego , aby zapewnić sobie większy dostęp do własnego świata i uczynić własne podróże wygodniejszymi i przyjemniejszymi .
Wyzwał mnie , bym wymyślił pokój z iluzjami optycznymi .
I po dwóch miesiącach siedzenia pewnego dnia , myśląc , że to już koniec , ten niesamowity duży biały samiec zszedł tuż obok mnie trzy stopy ode mnie , zszedł na dół , złapał rybę , poszedł do lasu i zjadł ją .
Platon to prawda .
W rzeczywistości cała nasza przetworzona żywność zawiera więcej białek , niż moglibyśmy być świadomi .
To była jedyna szansa , że ​​musiałem się skupić na tym , o co mi chodzi i co jest ważne . Ku mojemu zdziwieniu zdałem sobie sprawę , jak ważne są kwestie środowiskowe , którym Charles Lindbergh poświęcił ostatnią trzecią część swojego życia , a przygotowanie tego artykułu wiele mi zrobiło dobrego .
Słusznie .
Gdybyśmy tylko odwrócili ten podział funduszy , być może moglibyśmy mieć trwalszy pokój na tym świecie .
Mamy więc również tę zdolność .
I myślę , że nauczyliśmy ludzi , aby byli bezpieczni , kiedy czują się niepewnie , aby udawać , że wiedzą , kiedy nic nie wiedzą lub dlaczego mielibyśmy być tam , gdzie jesteśmy .
Tamtejsi lekarze i pielęgniarki zauważyli , że nie tylko przeżyła , ale była naprawdę sprytna i zrobili z niej pielęgniarkę .
Więc to jest CLIMBeR .
Czasami jesteś wyposażony w umiejętności , ale niekoniecznie są to umiejętności umożliwiające kreatywność .
Jedną z rzeczy , których się nauczyłem , jest to , że z biegiem czasu szczególnie mężczyźni , którzy wcześniej nie byli komunikatywni , stają się coraz bardziej komunikatywni .
Postanowiliśmy zrobić coś nieco innego i przekształcić dobrze nam znane smaki , więc w tym przypadku mamy ciasto marchewkowe .
Różnicowanie to kolejna technika , której używamy .
Ale nie ma dowodów na płciowy podział pracy .
A potem zaczęliśmy sadzić tylko 1000 drzew dziennie .
Chcę mieć jasność co do tego , co mówię , ponieważ głęboko wierzę , że nasze biura powinny zachęcać do swobodnych , rozmownych , kawiarnianych interakcji , które znasz , takie , w których ludzie spotykają się i nieoczekiwanie wymieniają się pomysłami .
Dziękuję Ci .
Możesz zobaczyć , że jest to bardzo wczesny krok w kierunku granic i rachunku różniczkowego oraz tego , co się dzieje , gdy bierzesz rzeczy do skrajności i bardzo małych stron i bardzo dużej liczby stron .
Gorąco polecam , abyś miał kiedyś okazję zobaczyć spalanie się ropy , ponieważ już nigdy nie będziesz musiał słuchać kolejnego wykładu politycznego na temat geopolityki ropy .
Ponadto istnieją znaki , które naprawdę wolą zakończenie tekstów , takie jak ten znak w kształcie słoika , a ten znak w rzeczywistości jest najczęściej występującym znakiem w scenariuszu .
Tak więc jest to miejsce , w którym Kiva jest dzisiaj , tylko po to , aby przenieść cię do teraźniejszości .
Zatem religie są kulturami powtarzania się .
A ten mózg uczy się z prędkością warp .
Siergiej wspomniał o Orkucie , o czym wiesz , że Orkut chciał robić w swoim czasie i nazywamy to w Google . Uosabialiśmy to jako 20 % czasu , a pomysł jest taki , że 20 % twojego czasu , jeśli pracujesz w Google , możesz rób to , co uważasz za najlepsze .
Nie podoba mi się to pytanie .
I co było w tym tak zabawne , to to , że kawałki czaszki zbliżały się coraz bardziej do korzeni drzewa i całkiem niedawno drzewo urosło , ale okazało się , że czaszka złapała ładną wodę na zboczu wzgórza , więc postanowił zapuszczają korzenie w tym i wokół niego , utrzymując go na miejscu i zapobiegając zmywaniu się ze zbocza .
Innej rzeczy można się nauczyć , podróżując do tych krajów na Bliskim Wschodzie , czasami do krajów Ameryki Łacińskiej . Kraje Ameryki Południowej .
Wśród nich znalazłem jedną część , która faktycznie przypominała zarys Stanów Zjednoczonych Ameryki , który możesz tu zobaczyć .
Dlatego małe dziewczynki nie uczą się matematyki . To jest zbyt przygnębiające .
W ich pięknie formy i funkcji możemy dostrzec ich nieustanną działalność .
Zaczął to bez pieniędzy .
Wylęgły się w Indiach .
Więc zaczynamy .
Czytałeś już o tym .
Jest to zbiór umiejętności i zasad metody wiedzy , które wyrzuciliśmy do śmieci po II wojnie światowej i zdecydowaliśmy , że nie potrzebujemy tego już , nie będziemy go używać .
Aby przekształcić to nieprzezroczyste 90000 godzin wideo w coś , co moglibyśmy zacząć widzieć , używamy analizy ruchu , aby wyciągnąć , gdy poruszamy się w przestrzeni i w czasie , co nazywamy robakami czasoprzestrzennymi .
To po części powód , dla którego tu jesteśmy , po części powód , dla którego odnieśliśmy sukces .
Nazywa się to kością gnykową . Jest to kość , która jest tutaj .
Oto znowu Hedy Lamarr .
Chciałbym pokazać , co dzieje się z danymi , co możemy pokazać za pomocą tych danych .
Jest to forma , jeśli lubisz ekologiczny altruizm , może coś w tym rodzaju . Może to jest to .
Cóż , jaka jest historia tej choroby .
O , świetnie , tak , tak , teraz wszyscy możecie przestać dzwonić .
Każdy na świecie może zgrywać lub kopiować pomysły muzyczne i wykorzystywać je w nowatorski sposób .
Rozumiem , powiedziałem , że Japończycy nie dodają cukru do swojej zielonej herbaty , ale chciałbym dodać trochę cukru do mojej zielonej herbaty .
Na 100 dziewcząt uczęszczających do szkół specjalnych przypada 217 chłopców .
Jak się okazuje , jest pewien wzorzec .
Naprawdę wierzą we własną wyższość i nie okazują szacunku tym , którzy nią nie są .
Nazwaliśmy ten ląd Pangea .
To prawie to , co powinieneś mieć na swojej kartce .
Musimy być odpowiedzialni za wyznaczanie i egzekwowanie granic , których pragniemy w naszym życiu .
Im więcej mamy rurociągów , tym więcej będziemy mieli jedwabnych dróg i mniej dominującej konkurencji Wielkiej Gry w XXI wieku .
I to stało się nagłówkiem artykułu z magazynu Fortune .
Niektóre z nich były dostępne , więc zatrudniliśmy jednego .
Więc dane dotyczące rezygnacji są niesamowite .
Można więc rozpoznać ten rodzaj ruchu , ten sam ruch , który są w stanie pokazać robaki , węże i każde zwierzę poruszające się po ziemi bez nóg .
A potem była zdenerwowana .
skądś w Ameryce .
To takie uczucie , że mojej miłości nie mogę ukryć , nie mogę ukryć , nie mogę się ukryć .
Kwestia ściągaczy spustów i Dowództwa Operacji Specjalnych .
W Filadelfii mamy program laptopów jeden do jednego , więc dzieci przynoszą ze sobą laptopy każdego dnia , zabierając je do domu , aby uzyskać dostęp do informacji .
Stałem się więc dość zdenerwowany i wiesz , że nie wiedziałem , że Chris siedzi na scenie , a to jest bardziej denerwujące .
Leah dodaje z uśmiechem Kavita , że ​​jesteśmy szczególnie dumni z naszej świątecznej muzyki , ponieważ pokazuje , że jesteśmy otwarci na praktyki religijne , mimo że Kościół katolicki nienawidzi nas LGBT .
Jeśli pamiętasz zimną wojnę , była to bardzo trudna gra , ale stabilna rozgrywana tylko przez dwóch graczy , co pozwoliło na pewną koordynację między dwoma supermocarstwami .
Więc nie wiem , po prostu trzymaj się mnie . Dobrze .
Znasz tę historię .
Łączy nas wiele , ale wiele nie łączy .
Nasze systemy edukacji zbudowaliśmy na wzór fast foodów .
Rozmawialiśmy o programie telewizyjnym , który oglądaliśmy tego wieczoru .
Więc jeśli dałem ci to zdjęcie , nie chcę się nad tym zbyt długo rozwodzić .
Więc koncepcja tutaj , więc jeśli masz martwy lub uszkodzony organ , bierzemy bardzo mały kawałek tej tkanki , mniejszy niż połowa znaczka pocztowego .
Zabójczą aplikacją , która przygotowała świat na urządzenia AGD , była żarówka .
Ta osoba zaoferowała mi trzy grosze , a ja dostałem do trzech i pół .
Ale może mają inną zdolność , coś innego , co wydawałoby się nam równie irracjonalne , ale w rzeczywistości wykorzystują tam jakąś wielką możliwą wartość .
Czy możesz zgadnąć , co to jest ten zestaw danych .
I właśnie zostałem przeniesiony .
To trwało przez całą drogę do renesansu i przez cały okres jego trwania .
Patrząc na przykład na sześciokąt , przypomina on amebę , która nieustannie zmienia swój własny profil .
Pomyśl o komórce jak o sprzęcie Pomyśl o genach jako oprogramowaniu I w miarę , jak zaczynasz myśleć o życiu jako o kodzie , który jest wymienny , który może stać się energią , która może stać się pokarmem , który może stać się włóknem , który może stać się istotą ludzką , która może stać się całą serię rzeczy , wtedy musisz zmienić swoje podejście do tego , w jaki sposób zamierzasz zorganizować , jak sobie radzisz i jak myślisz o energii w zupełnie inny sposób .
Ukryta wiara w ciebie , a potem odpowiadasz na nią .
Zanim napisał swój trzeci raport , przyznał się , że zawiódł i zamiast tego stworzył społeczeństwo konsumentów korzystających z opieki społecznej .
Wyolbrzymiasz swoje obawy i boisz się upokorzenia porażki .
Odpowiedź brzmi : tak , może .
Wydawało mi się , że to dokładnie tak , jak w filmach , ale filmy nie przekazały ich w potężnym obrazie , który widziałem , pełen jasnej czerwieni , pomarańczy i szarości oraz pełnego kręgu eksplozji .
Aby spróbować odpowiedzieć na niektóre z tych pytań , ponownie zwracamy się do technologii do technologii biologicznej , w tym przypadku ponownie telemetria włącza radio na 10 gharialów i faktycznie śledzi ich ruchy Są obserwowani codziennie , gdy mówimy , aby spróbować dowiedzieć się , co to za tajemnicza toksyna jest .
I przybywa do miasta . Jest złamanym człowiekiem .
W pewnym sensie Bernoulli mówił , że jeśli potrafimy oszacować i pomnożyć te dwie rzeczy , zawsze będziemy dokładnie wiedzieć , jak powinniśmy się zachować .
Zaczął prasę Zaczął grawerować .
Oto Times Square , dwa strumienie , które połączyły się , tworząc mokradło na Times Square , tak jak było pod koniec rewolucji amerykańskiej .
Nawiasem mówiąc , nigdy nie rozumiałem konfliktu między abstrakcją a naturalizmem .
Yossi Vardi walczy z lokalnym ociepleniem .
Są to również te protokomórki zasilane smołą , które są również w stanie lokalizować zasoby w swoim środowisku .
Jeśli jest stożek światła wpadający do mojego oka , co widzę .
Wiem dokładnie , że uderzasz w skórę .
Nauka ma tendencję do patrzenia na świat w sposób racjonalny , na rzeczy ilościowe , które można zmierzyć i opisać , ale daje sztuce wspaniały kontekst zrozumienia .
Skutecznie zrobiłby to , że zmieniłby oznakowanie ziemniaka .
Publiczność musi .
A to jest notatka akupunktury lub IM Pei to Niektóre małe mogą uczynić miasto lepszym .
Ten cienki pasek , który tu widzisz , to Afryka .
I sprawia , że ​​ta rzecz jest skomplikowana .
Pamiętam mojego nauczyciela Kiedy zacząłem swoją pierwszą lekcję , byłem przygotowany z patykami gotowymi do wyjścia .
Chcieli integracji zespołu , czyli maszyny działającej na członków zespołu , a nie odwrotnie .
DB to w zasadzie DB to nazwa produktu w zasadzie biały dyfuzor szumów .
Ludzie są tak zaangażowani , że i tak mają ochotników , tak jak wolontariusze polityczni , którzy wachlują się na wsi , walcząc o swojego kandydata .
Dosłownie przebili ścieżkę do naszych drzwi .
A potem , jeden po drugim , w odwrotnej kolejności chronologicznej , wymawiają się wchodzenia na przewijaną listę uczuć .
Jesteśmy wdzięczni , ale wiemy , że możemy przejąć kontrolę nad własnym losem , jeśli mamy wolę reform .
Zauważ , że nie mamy wszystkich , którzy mają zdjęcie .
Nie używaj wielkich słów .
Mamy już pewne wskaźniki produktywności w tym zakresie OK , jeśli umieścisz parę na polach węglowych lub naftowych , które działają od dziesięcioleci , możesz uzyskać naprawdę znaczny wzrost , jak ośmiokrotny wzrost produkcji To dopiero początek tego rzeczy .
Sposób , w jaki to działa w systemie , polega na tym , że nikt nigdy nie patrzy na te znaki .
I oto jestem z kobietą w ciąży , która jest nosicielem wirusa HIV i się uśmiechamy Oboje uśmiechamy się , ponieważ jesteśmy bardzo pewni siebie , ponieważ wiemy , że ta młoda kobieta jest leczona , aby jej życie mogło zostać przedłużone , aby zająć się dzieckiem , którym jest zaraz rodzi .
To jest zdjęcie asteroidy , która minęła nas w 2009 roku .
Jednak każdy blednie do znikomego znaczenia wraz z ukończeniem tego wspaniałego osiągnięcia technologii XXI wieku , cyfrowej superszybkiej autostrady .
Chciał nieść edukację i chciał wnieść technologię , a to są filary jego życia , ale także filary misji jednego laptopa na dziecko .
Cóż , wiesz , że ta druga grupa się mylisz .
W rzeczywistości około 15 000 osób wypełniło formularze , mówiąc , że chcą spróbować .
Co robi ta mrówka ? Czemu to pomaga ?
Idź do zegara . To , co tu mamy , to coś , co wielu z was widziało tu trzy lata temu .
Myślisz , że to oczywiście nieprawda , ale takie jest wrażenie mediów i tak właśnie się dzieje .
I bardzo szybko coś , nad czym pracowaliśmy od niedawna , to powierzenie nam przez burmistrza Londynu zaprojektowania nowego autobusu , który ponownie zapewni pasażerom wolność .
Chcemy wiedzieć , jak przechodzisz od wody i białka do płynnego Kevlaru do tego naturalnego Kevlaru .
Jest jak tęcza .
Mamy więc nowe , błyszczące , średnie i bardzo stare , ciemne .
Ezra , nie pamiętam .
A drugim wymiarem jest to , czy są tym , czym mówią , że są dla innych .
Achilles był człowiekiem , który potrafił ukształtować historię , człowiekiem przeznaczenia i tym właśnie powinieneś być Aleksandrem .
Równoległe wszechświaty .
W prawdziwym życiu nie otrzymuję takiej informacji zwrotnej .
Kiedy ktoś jest bardziej skłonny do zapamiętania , możemy dać mu samorodek w oknie .
Oszczędzaj więcej jutro ułatwia to .
To tylko dlatego , że mieliśmy konferencję na Wyspie Man .
Myślę , że tak naprawdę cała przeszłość to dopiero początek początku .
Myślałem , że mój pasmo węgierskich mentorów dobiegło końca , ale prawie natychmiast spotkałem Francisa Robicseka , węgierskiego lekarza , a właściwie kardiochirurga w Charlotte w Północnej Karolinie , wtedy pod koniec lat siedemdziesiątych , który był pionierem w chirurgii na otwartym sercu i majstrował w swoim garażu za swoim domem wynalazł wiele urządzeń , które są standardowymi częściami tych procedur .
To była kolejna rzecz , która naprawdę mnie poruszyła .
Teraz mam na to plan i wymaga to przekonania większej liczby osób , w tym was wszystkich , do spędzania więcej czasu na graniu w większe i lepsze gry .
Przypomina mu to słowo pudel barokowy barokowy Suzanne R , który wyrusza na wyścigi .
Ale było to trudne , kiedy urodziłem się z rozszczepem kręgosłupa , a moje nerki i pęcherz nie działały .
Pod każdym względem ekonomicznym popyt na sztukę we wszystkich formach gwałtownie rośnie , co można stwierdzić z ceny biletów do opery , liczby sprzedanych książek , liczby wydanych książek , liczby wydanych tytułów muzycznych , liczby nowych albumów i tak dalej .
Szukają ich . Znajdują je w okresie kwitnienia .
Jest tutaj oś o wadze 30 40 kg , która nie służy żadnemu celowi .
Jednym z nich była duża liczba znudzonych nastolatków , którzy po prostu nie lubili szkoły , nie mogli dostrzec związku między tym , czego nauczyli się w szkole , a przyszłymi zawodami .
Nalini Nadkarni o konserwacji baldachimu .
Mówi , że mam coś innego , ale może to nie być dla ciebie .
W obliczu szczególnie trudnych niepowodzeń lub zawiłości pojawia się naprawdę ciekawa dekoracja .
Widzimy więc galaktykę z powodu światła gwiazd .
Ale to było naprawdę dla nas bardzo ważne jako strategia .
I znowu może to być coś , co nie jest czymś , co promieniuje na zewnątrz .
Festiwal Filmowy Doha Tribeca odbył się w naszym nowym centrum kulturalnym Katara .
Z czasem się zmieniają .
Chodzi mi o to , że to nie jest wiercenie ropy .
Napotkaliśmy biegaczy na ruchliwych punktach poboru opłat na autostradach i bez osoby w pętli samochód po prostu jeździ sam .
I ten rodzaj relacji między projektantem a naukowcem zaczął się , kiedy byłem w szkole .
A czym byłem , wiesz , jak zamierzasz cokolwiek powiedzieć .
Połączyła doświadczenie zawodowe i szkolenie z umiejętnościami życiowymi , których potrzebowały , takimi jak zarządzanie złością i pracą zespołową , a także jak rozmawiać z przyszłymi pracodawcami o tym , jak ich doświadczenia faktycznie pokazały lekcje , których się nauczyli , i ich chęć uczenia się więcej .
Dwie inne osoby , które znasz , są bardzo dobre w wykonywaniu drewnianych trzonów , ale groty do strzał są beznadziejne .
Więc kiedy dorastałem na naprawdę wiejskim obszarze w Maine , Internet miał dla mnie zupełnie inne znaczenie .
Teraz matematyczny umysł natychmiast zauważy , że T w liczniku zwiększa wpływ , ale T w mianowniku zmniejsza wpływ .
Ale bardzo podoba mi się sposób , w jaki jest pozowany .
Tak nazywa się ikona naszego robota Jasona .
Tutaj widzimy twarz młodego podmiotu po lewej stronie .
Hairdos bez ochrony praw autorskich .
Oczywiście racja .
Istnieje wiele rodzajów kodów HTML , których możesz użyć do kontrolowania taktowania i modulacji głosów komputerowych i eksperymentowałem z nimi .
Więc jest ściana lodu na głębokości kilku tysięcy stóp , schodząca w dół do skały macierzystej , jeśli lodowiec jest osadzony na podłożu skalnym i unosi się , jeśli tak nie jest .
Inną rzeczą , która stała się niewiarygodnie globalna , jest produkcja mięsa i ryb .
Ponieważ w przeciwnym razie może stać się dość klaustrofobiczna .
Sugeruje to , że nikt nie jest zewnętrznym obserwatorem natury .
A jednak wielu darwinistów jest zaniepokojonych , trochę zaniepokojonych , chciałoby zobaczyć pewne ograniczenia tego , jak daleko posuwa się darwinizm .
Teraz może zarządzać wszystkimi działaniami w swoim gospodarstwie .
CA Tak Tak jak wiesz , jak 10 druga wersja 10 11 i 12 Ponieważ my właśnie twoje slajdy są tak wspaniałe , a pomysły są tak wielkie , że nie mogę pozwolić ci zejść bez zobaczenia 10 11 i 12 .
Tniemy na sucho i pakujemy je , montujemy na teczce .
Idę OK , wiesz dobrze .
I okazuje się , że im się to podobało i sprawiło , że byli szczęśliwi , niezbyt szczęśliwi , ale trochę szczęśliwi .
Więc gdybym cię zapytał , dlaczego nie pójdziesz i znajdź mi chorobę w Burkina Faso w 1991 roku .
Jeśli korzystasz z Twittera lub innych sieci społecznościowych i nie zdawałeś sobie sprawy , że jest to przestrzeń z wieloma Brazylijczykami , jesteś jak większość z nas .
Mówił o tym , jak mandale starożytnej religii hinduistycznej były wyrzucane w niebo jako próba odzyskania poczucia porządku po chaosie wojny .
Nie ma oceanu , nie ma systemu podtrzymywania życia .
Będę tańczyć i opierać się , tańczyć i wytrwać i tańczyć .
Oprócz tego zmierzyliśmy prędkość dźwięku .
I tak jak mówię mojej rodzinie i żonie , przypomina mi za każdym razem , gdy ryzykujesz swoim życiem , wiesz , za każdym razem , gdy jedziesz do tego kraju .
Możesz też wsiąść do samolotu i polecieć do Szanghaju , w kolejce przed Shandą , gdzie biura kosztują prawdopodobnie 600 700 dolarów i odzyskaj swoją postać , odzyskaj historię .
Z drugiej strony w lewym dolnym rogu wykresu znajdują się kraje , które nie osiągają dobrego samopoczucia , typowo w Afryce Subsaharyjskiej .
I widzieliśmy w kółko , w jaki sposób poezja mówionego słowa otwiera zamki .
Demonstracja inhalatora Morton Ether Inhaler na Mass General w 1847 roku zapoczątkowała zupełnie nową erę chirurgii .
Więc czym jest zagrożenie terroryzmem nuklearnym .
Aby dać ci wyobrażenie o skali , instalacja ma około sześciu stóp szerokości , a najwyższe modele mają około dwóch lub trzech stóp wysokości .
A kiedy ktoś jest gotowy do zakupu produktu w swoim spersonalizowanym projekcie , klika Enter , a te dane są konwertowane na dane , które drukarka 3D odczytuje i są przesyłane do drukarki 3D , być może na komputerze stacjonarnym .
Właśnie otworzyliśmy drzwi i wszyscy powinniście przez nie przejść .
Raz w tygodniu spotyka się ze swoim mężem i mówi , że bardzo chciałabym , żebyś mi podziękowała za wszystkie rzeczy , które zrobiłem w domu i z dziećmi .
Metafora jest jasna , że ​​wchodzisz w górę jako jednostka , ale poprzez wyczerpanie poprzez poświęcenie wyłaniasz się jako społeczność , która po raz kolejny potwierdziła swoje poczucie miejsca na planecie .
A co by było , gdyby moja współlokatorka wiedziała o mojej przyjaciółce Fumi Onda , nieustraszonej kobiecie , która prowadzi program telewizyjny w Lagos i jest zdeterminowana , by opowiedzieć historie , o których wolimy zapomnieć .
Tradycyjny model karze cię za eksperymenty i porażki , ale nie oczekuje mistrzostwa .
Więc angielska mania jest punktem zwrotnym .
Jedyną rzeczą , na której powinieneś się skupić , byłoby zmniejszenie ryzyka egzystencjalnego , ponieważ nawet najmniejszy spadek ryzyka egzystencjalnego po prostu przewyższyłby każdą inną korzyść , którą możesz mieć nadzieję osiągnąć .
1926 Kurt Lewin , twórca psychologii społecznej , nazwał tę substytucję .
Pozwoliło nam faktycznie jeść wszelkiego rodzaju rzeczy .
Więc to jest naprawdę znaczące .
Oznacza to , że nie trzeba czekać na zajście reakcji chemicznych , nie trzeba używać odczynników , które mogą się wyczerpać , ani być ekspertem , aby uzyskać przydatne informacje .
Jesteśmy ewolucyjnie stworzeni do wizji .
Rozejrzyj się .
Jeden dwa trzy cztery pięć sześć siedem osiem dziewięć 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 ah 25 tak .
Więc te czarne skrzynki , z którymi żyjemy i przyjmujemy za pewnik , są w rzeczywistości złożonymi rzeczami stworzonymi przez innych ludzi i możesz je zrozumieć .
Podczas gdy miasto Toronto najwyraźniej nie chce , abyś był zaangażowany w proces planowania , w przeciwnym razie ich reklamy wyglądałyby mniej więcej tak , a wszystkie informacje byłyby w zasadzie jasno przedstawione .
Musisz przeczytać szczegóły raportu mammograficznego .
Straciłem wszelką wiarę w media , nieszczęsny żart , z którego wolałbym się śmiać , niż stać się jego częścią .
Niemniej jednak istnieje wyraźne rozróżnienie między jedzeniem a trucizną .
Idea połączonych danych polega na tym , że otrzymujemy wiele , wiele , wiele tych pudełek , które miał Hans , i otrzymujemy wiele , wiele , wiele rzeczy , które wyrastają .
A odpowiedź brzmi , że te wariacje są absolutnie niewiarygodne .
Więc wszystkie te galaktyki się poruszają .
Powiedział , Fish . Nie wiem nic o rybach .
Wkrótce doszło do długiej dyskusji i w końcu podszedł do mnie menadżer i powiedział , że bardzo mi przykro . Nie mamy cukru .
Nie , byli naprawdę wielkimi maniakami i niewiele wiedzieli o sztuce .
Jeden gen jest zmieniony z 20000 i spójrz na to .
Myślę , że przyszłe gatunki inżynieryjne mogą być źródłem pożywienia , miejmy nadzieję , źródłem energii do rekultywacji środowiska i być może zastąpieniem przemysłu petrochemicznego .
Życzę więc wszystkiego najlepszego ze wszystkich możliwych podróży i odwagi , by mówić cicho .
Ponieważ mózgi są drogie .
Jego ciało jest w więzieniu , ale jego umysł jest wolny .
Dudnią w brzuch i zachwycają nawet fotografów oglądających spektakl .
Ubrany w tę nylonową torbę wykonaną w Chinach z nazwą burki .
Ale potem dość szybko wyzdrowiały .
Taka jest rzeczywistość naszego współczesnego życia .
Przeczytaj ten wspaniały artykuł w New Yorker o tym , jak nasi echo boomers od 19 do 25 lat w Iraku nauczyli się nawzajem , jak pracować administratorem systemu Sys przez Internet na czatach .
Istnieje wiele różnic między płciami , jeśli ktoś myśli , że mężczyźni i kobiety są do siebie podobni , po prostu nigdy nie miał chłopca i dziewczynki .
Musisz to sobie wyobrazić .
Dalszą drogą dla nas jest teraz standaryzacja tej technologii .
Ponieważ uważam , że teraz mamy okazję .
I to dobrze , gdy robiłem to 10 lat temu , czyli 36 lat po odejściu Dalajlamy .
W rezultacie masz dwie możliwości .
Mam też organizację charytatywną zajmującą się informacją , która wykonała ogromną pracę w Indiach .
Jeden gram złota to 30 euro .
Nigdy nie mogę powiedzieć , czy jest włączony .
Teraz , kiedy dzieciak po prawej nie wstaje , wiemy , że dostał wstrząsu mózgu .
Aby to zrobić , mózg nie odczuwa bólu , który można zadać , wykorzystując cały wysiłek włożony w Internet i komunikację , i tak dalej , na światłowody podłączone do laserów , których można użyć do aktywacji w modelach zwierzęcych , na przykład w badaniach przedklinicznych te neurony i zobaczyć , co robią .
Niestety , nawet wtedy nie jest możliwe podsumowanie każdego TEDTalk indywidualnie .
Najlepszy obraz , jaki o tym wiem , pochodzi sprzed 650 lat .
Ale tylko po prostu .
Susan Boyle .
Edukacja jest bardziej możliwa w miastach , a to zmienia świat .
Myślę , że można się czegoś nauczyć z historii Europy .
Odwożą ich do domu i chcą , aby zostali oświeceni , więc zabierają ich do Ben & amp Jerry to firma produkująca lody z własną polityką zagraniczną .
Ludzie muszą czasem wybierać dla siebie , trzymając się swojej broni , niezależnie od tego , czego chcą lub zalecają inni ludzie .
Oczywiście , budując szybkie prototypy , możemy wydobyć i przetestować nasze pomysły z konsumentami i użytkownikami znacznie szybciej , niż gdybyśmy próbowali opisać je słowami .
Sugeruję , że dzięki treningowi można nadać muzycznemu dźwiękowi znaczenie nawet u kota .
Następnie wzięlibyśmy ten szablon do regeneracji i wstawilibyśmy go do brakującej chrząstki łąkotki , aby odrosnąć , która u pacjenta jest kolanem .
Ten z przodu mniejszy to STriDER II .
PM I Tyler jest tutaj , aby pokazać wam Walkalong .
Nie chcesz być zbyt antropomorficzny , ale przysięgam , że patrzyła na mnie tak , jakby ten bezużyteczny drapieżnik umarł z głodu w moim oceanie .
Przychodzą ze swoimi własnymi pomysłami i własnymi teoriami i jeśli nie będziesz z nimi pracować , nie będziesz w stanie ich zmienić . I prawdopodobnie nie zmieniłem też twoich pomysłów na to , jak działa świat i wszechświat .
Aby zacząć odpowiadać na takie pytania , moja grupa badawcza od ponad 25 lat pracuje nad metodami ekstrakcji DNA ze szczątków neandertalczyków i wymarłych zwierząt , które mają dziesiątki tysięcy lat .
Stworzyliśmy tę grę w 2007 roku .
Tak więc konsumenci i ja nie mamy na myśli tylko ludzi , którzy kupują rzeczy w Safeway , mam na myśli ludzi z Departamentu Obrony , którzy mogą coś kupić , lub ludzi u ciebie , którzy znają nowojorczyka , który może wydrukować twój artykuł .
A zanim dojdziesz do środka , masz już setki ludzi , którzy dodali tylko jedno zdjęcie .
Będę grał na tych rockowych koncertach , stojąc na scenie zupełnie nieruchomo , a oni mówią : Co ona robi ? Co ona robi .
Ale ilekroć nadajemy rzeczy nazwę , która należy do czegoś innego , nadajemy jej również całą sieć analogii .
A to dla nich prawdziwy kryzys .
Jako grupa są najszczęśliwszymi ludźmi , jakich znam .
To był absolutny warunek wstępny , abyśmy mogli mówić .
Spróbuj najpierw zbudować porozumienie polityczne .
A większość ludzi , zarówno w zorganizowanym kościele , jak i poza nim , wciąż ma obraz niebiańskiego kontrolera , twórcy reguł , policjanta na niebie , który wszystko rozkazuje i powoduje , że wszystko się dzieje .
Wiem , że jestem niesamowicie zdenerwowany i podekscytowany , że jestem tutaj na górze , co bardzo utrudnia mi utrzymanie spokoju .
Naprawdę ważną kwestią dla mnie jest to , że nie korzystam z żadnej marki ani sponsorów korporacyjnych .
Pracowałem jako dyrektor biura Banku Światowego w Nairobi w Afryce Wschodniej .
Siedzi tam przed urządzeniem haptycznym , systemem sprzężenia zwrotnego siły i przesuwa pióro w kierunku serca , a teraz serce bije przed nim , aby mógł zobaczyć , jak bije serce .
Tak więc ten model jest inteligentną reprezentacją rzeczywistości .
I właśnie dzięki dzisiejszej komunikacji uważam , że nie jest to nierealna idea .
Oczywiście , co jest w tym interesujące , że nie możemy być pewni , w jaki sposób ta idea została przekazana , ponieważ Homo erectus , który wykonał te przedmioty , nie miał języka .
Możesz od razu przejść do konkretnego problemu .
A co z całkowitą biologiczną wymianą stawu kolanowego , a nie tylko częściami ?
A jeśli powtórzymy ten proces , aby polubić 10 różnych osób i wszyscy zgodzą się co do nowego słowa , otrzymamy dokładne zdigitalizowane słowo więcej .
Mairead McGuire w środku Betty Williams po prawej stronie niosąc pokój w Irlandii Północnej .
Spójrz tutaj , musisz skończyć z ubóstwem edukacja płeć dziecka i zakażenia kontroli zdrowia matki chronią środowisko i uzyskać dobre globalne powiązania między narodami we wszystkich aspektach , od pomocy po handel .
Ale to , co naprawdę wywołuje efekt , to mówienie ludziom Spójrz , że możesz go odsprzedać , możesz się tym pochwalić , ale zanim dotrze do Ciebie , jest dokładnie umyty .
Wysyła z powrotem do operatora obrazy wideo o wysokiej rozdzielczości .
Musimy tylko wytrwać .
No dalej , wstawaj .
Jest to możliwe i nie jest trudne .
Albo plakat jazzowy z wesołą i bardziej agresywną twarzą .
Możesz obejrzeć horror z potworami .
Ale zaraz potem Pierre w 96 roku i ja zrezygnowaliśmy z pełnoetatowej pracy , aby zbudować eBay jako firmę . Resztę tej historii znasz .
Tak więc prostota i przewidywalność są cechami prostych rzeczy .
Dimitri Cóż , to wspaniały dom Milo .
Spojrzałem na to i powiedziałem : „ Nie widzę nic ” .
Wstałem dziś rano o 6 10 rano .
Ta mała lista uległaby zmianie .
Przez cały ten rok moja mama ani razu nie płakała .
Panie i panowie , podzielam wasze cele .
A później mogę znaleźć ścianę w dowolnym miejscu i zacząć przeglądać te zdjęcia , a może OK , chcę trochę zmodyfikować to zdjęcie i wysłać je jako e-mail do znajomego .
Wtedy nie mogą stać się większe , ponieważ nie mają dopływu krwi , więc nie mają wystarczającej ilości tlenu lub składników odżywczych .
Dopóki badania nie zostaną ponownie przeprowadzone z udziałem dzieci adopcyjnych , które zapewniają swoim dzieciom środowisko , ale nie zapewniają genów , nie mamy możliwości dowiedzenia się , czy te wnioski są słuszne .
Ma uszy , które poruszają się biernie , gdy głowa idzie .
Teraz dzieje się tak , że kiedy to robimy , gdy obieramy te skórki cebuli i zbliżamy się coraz bardziej do podstawowego prawa , widzimy , że każda skórka ma coś wspólnego z poprzednią iz następną Piszemy je matematycznie i widzimy , że używają bardzo podobnej matematyki .
Jest tylko jedno rozwiązanie . Nie jest to takie trudne .
Jednej grupie powiedział , że ustalę czas , w którym ustalisz średnie normy , ile czasu zwykle zajmuje komuś rozwiązanie tego rodzaju problemu .
Ponadto dochód generowany z tego węgla drzewnego wynosi 260 milionów dolarów .
Tak , możesz to zobaczyć tutaj .
Pomyślałem , że to dziecko jest zabawką , stąd tytuł mojego wykładu i zastanawiałem się , czy możesz użyć tej samej fizyki , która sprawia , że ​​ta rzecz kręci się w dziecku , to radiometr , który lewituje cząstki w górne warstwy atmosfery i sprawi , że tam zostaną .
Oto plan niedrogiego chłodzenia , które nie wykorzystuje energii elektrycznej , propanu , nafty ani materiałów eksploatacyjnych .
Od czterech do pięciu lat prowadzony jest eksperyment na Georges Bank lub Grand Banks w pobliżu Nowej Fundlandii . To strefa , w której nie wolno łowić ryb .
OK , więc jest to absolutnie zaskakujące , że wiemy tyle , ile wiemy dzisiaj o naszych przodkach , ponieważ jest niesamowicie trudno A , aby te rzeczy zostały zachowane , a po drugie , aby zostały wyniesione na powierzchnię .
Syn wyniósł z domu płaczącą starszą kobietę .
Chcieli uchwycić jeszcze jedną zmienną , jaką było poczucie skuteczności pacjentów .
Czytałem Sartre ' a i Sokratesa .
Nie pytaj .
Nikt nigdy nie widział ewolucji .
I myślę , że ta cyfrowa rewolucja zbliża się teraz do punktu , w którym wirtualny świat , który gromadzi tak wielu ludzi , w końcu łączy się ze światem fizycznym , istnieje rzeczywistość , która została zhumanizowana , tak że świat cyfrowy ma całą życzliwość . bezpośredniość orientacja świata analogowego .
Jest to jedno z wyjaśnień dotyczących dominacji jaźni pamiętającej .
Te zakwity generują inne rodzaje chemikaliów .
A to są dzisiejsze konstelacje .
Musi to być jeden inteligentny szczeniak , który potrafi samodzielnie nawigować i podejmować decyzje w obcym oceanie .
Jeśli uda nam się mieć ten dokument .
Życie zaczęło się tutaj i czy tam zostało przetransportowane .
Benki pochodzi z wioski tak odległej od Amazonii , że żeby się tam dostać , trzeba albo polecieć i wylądować na wodzie , albo popłynąć kajakiem przez kilka dni .
I naprawdę doceniamy , że jesteście tu dzisiaj wszyscy .
Dziękuję Ci .
Dałem im około dziewięciu minut i gotowe .
Zazwyczaj implant jest bardziej skuteczny w organizmie , jeśli jest bardziej porowaty , ponieważ wrasta w niego tkanka naszego ciała .
Wszystko szło źle .
Były to oczywiście ofiary finansowe , ponieważ zawsze odmawiał zapłaty .
Ale potem wybrałem się na wycieczkę do Narodowego Muzeum Historii Naturalnej .
Sprzymierza się w naprawdę pozytywnym i opłacalnym ekonomicznie systemie żywnościowym .
Cóż , jestem optymistą , to znaczy w zasadzie jestem optymistą .
A co by było , gdybyśmy mogli rozwikłać proces starzenia się i zrozumieć , że zaczyna on opóźniać proces , a nawet go odwracać .
Codziennie chodzę do pracy lub jeżdżę na skuterze i schodzę na dół i parkuję w tym małym miejscu .
Żeby wam to pokazać , to jest z CDC .
Ale bardziej ogólnie znasz jeszcze jeden przykład , o którym myślę , który jest świetny w stosunku do utopijnej idei .
Kiedy dzielimy się pomysłami , wszyscy dostajemy więcej .
Pokażemy właściwie , jak wygląda biblioteka OK .
A po bokach tych kominów mieni się ciepłem i jest wypełniony życiem .
Chcemy dodać elementy do programu nauczania .
Nie możesz więc używać tych samych modeli , których używasz w Stanach Zjednoczonych , aby przyspieszyć rozwój .
Mamy odzież poprawiającą wygląd skóry .
Nie dba o cechy percepcyjne , takie jak waga tekstury i szybkość koloru , które praktycznie nigdy nie różnicują użycia czasowników w różnych konstrukcjach .
Więc to niefortunne .