Jak nazywa się pierwsza litera alfabetu greckiego?
W którym państwie leży Bombaj?
Którzy rzemieślnicy występują w ostatniej powieści Witkacego?
Jak nazywał się fizyk, który w 1876 r. wynalazł telefon?
Punkt przecięcia osi w układzie współrzędnych to punkt zero czy linia odcięcia?
Jak nazywa się wzgórze w Paryżu na którym wybudowano bazylikę Sacré-Cœur?
Jak nazywa się stolica Kuby?
Czy filatelistyka obejmuje także zbieranie kart i stempli pocztowych?
Które wrota znajdują się w tytule filmu Romana Polańskiego?
Jak nazywa się przyrząd do palenia i górny kieł dzika?
Gdzie miały miejsce objawienia z 1917 roku?
Tzw. suchy lód to stała postać którego związku chemicznego?
Jaki kształt ma wimpel, bandera statków handlowych?
W którym mieście Australii znajduje się słynna opera?
Który święty, rybak z Betsaidy, jest patronem rybaków?
W którym państwie leży Klondike, obszar znany z wydobycia złota?
W którym państwie najwyższym odznaczeniem jest krzyż Wiktorii?
Jak nazywał się przodownik chóru w starożytnym teatrze greckim?
Jak nazywa się obchodzone 31 października święto w krajach anglosaskich?
Z jakiego materiału wykonana jest rzeźba Augusta Rodina „Myśliciel”?
Jak nazywa się elektroda połączona z ujemnym biegunem źródła prądu?
Z mleka którego zwierzęcia wyrabiana jest serwatka zwana żętycą?
W którym państwie w latach 50-tych XX wieku wydana została pierwsza karta kredytowa?
Kto zagrał tytułową rolę w Pułkowniku Kwiatkowskim?
Z którego państwa pochodzi twórca Gadu-Gadu?
Co z łaciny znaczy zwrot „manu propria”?
Na których wyspach według Jana Brzechwy widziano osła, którego mrówka niosła?
Czy badanie na obecność alkoholu we krwi może zostać przeprowadzone bez zgody badanego?
Skąd pochodził Judasz?
Jak nazywał się reżyser filmu „Obywatel Kane”?
Które zwierzę jest symbolem hossy na giełdzie?
Kto powołuje prezesa NIK?
Jak nazywa się aktor, który dwukrotnie wcielił się w postać barbarzyńcy Conana?
Które ryby ma we łbie osoba niepoważna, niezrównoważona?
Czy Herod I Wielki był królem Judei?
Jak ma na imię polski astronauta, generał Hermaszewski?
Sublimat to chlorek którego metalu?
Które dzieło Trylogii Hoffmann zekranizował jako pierwsze?
Jak nazywa się litera alfabetu Morse'a oznaczana jako trzy kreski?
Czy w Chinach żyją krokodyle?
Jak nazywa się dowództwo marynarki wojennej w Wielkiej Brytanii?
Morze Karaibskie jest częścią którego oceanu?
Na którym kontynencie rządził Mobutu Sese Seko?
Wapno palone to związek chemiczny czy pierwiastek?
Czy zorza polarna występuje na obu biegunach?
Jak potocznie nazywamy halę widowiskowo-sportową w Katowicach?
Czyje przywileje ograniczała Wielka Karta Swobód?
Jak nazywa się nauka o bakteriach, wirusach i innych mikroorganizmach?
W którym polskim powstaniu brał udział Żyd Berek Joselewicz?
Według Jana Brzechwy gdzie rośnie trzcina, w której brzmi chrząszcz?
Jak nazywa się rozrywkowa dzielnica Paryża, położona na najwyższym wzgórzu?
Która europejska stolica leży najbliżej polskiej granicy?
Kto w 1937 r. wyprodukował film pt. „Królewna Śnieżka i siedmiu krasnoludków”?
Jakie łacińskie słowa są wygłaszane po wyborze papieża?
Czy wapń jest metalem?
Czy Sahara znajduje się także na terytorium Algierii?
Do kogo należał miecz Durendal?
Jak nazywa się duży zbiornik do przewożenia paliwa?
Jak nazywa się członek grupy Monty Python, grał w filmach Rybka zwana Wandą?
Z którego państwa wywodzi się ciemne, mocne piwo – porter?
Który car Rosji zarządził wyprawę Jermaka na Syberię w 1582 roku?
W którym państwie znajdowała się tzw. Bizonia – połączone strefy okupacyjne Wlk. Brytanii i USA?
Jaką nazwę nosił statek kosmiczny „Obcego”?
Na autoportrecie z Saskią Rembrandt przedstawił siebie z kobietą siedzącą na kolanach. Kim była ta kobieta dla Rembrandta?
Jak nazywa się reżyser filmu „Bliskie spotkanie trzeciego stopnia”?
W którym wieku Rudolf Diesel skonstruował silnik wysokoprężny?
Jak nazywa się w brydżu karta o małej wartości?
Ile metrów ma hektometr?
Który kabaret tworzą Stanisław Szelc, Jerzy Skoczylas i Leszek Niedzielski?
Który bohater „Quo vadis” nazywany jest Miedzianobrodym?
Jak nazywamy ostrosłup prosty którego podstawą jest figura foremna?
W którym wieku powstało w Londynie Muzeum Królowej Wiktorii i Księcia Alberta?
Jak nazywał się szwedzki przyrodnik, twórca klasyfikacji organizmów?
Jak miała na imię telegrafistka w „Czterech Pancernych”?
Jak nazywał się klub sportowy, którego prezesem był Ryszard Ochódzki?
Czy w Ameryce Południowej występują flamingi?
Jak nazywał się ojciec Ezawa i Jakuba?
Jaką nazwę nosi założona w Londynie w latach dwudziestych XX wieku międzynarodowa organizacja skupiająca pisarzy?
Czy kościoły i związki wyznaniowe mogą się ubiegać o dotacje z UE?
W którym państwie urodził się Alfred Nobel?
Do którego państwa należą Bermudy?
Co po polsku oznacza słowo Werwolf, którym nazwano niemiecki plan dywersji podczas II wojny światowej?
Ile par oczu ma flądra?
Jak nazywa się waga towaru wraz z opakowaniem?
Jak nazywał się zespół, w którym występował Michael Jackson wspólnie z braćmi?
Jak nazywa się pytanie, na które nie trzeba udzielać odpowiedzi, bo jest powszechnie znana?
W którym hiszpańskim mieście znajduje się pałac Alhambra?
Jak nazywa się matka matki i ciasto?
Jak ma na imię słynny hiszpański tenor Carreras?
Świekier to dawna polska nazwa ojca żony czy ojca męża?
Jak brzmi nazwa albumu do znaczków?
Kto dowodził wojskami polskimi w 1673 roku w bitwie pod Chocimiem?
Po czyjej stronie walczyła Szwecja podczas obu wojen?
Która dyscyplinę sportu uprawiał Franz Beckenbauer?
Na którym kontynencie znajduje się pustynia Takla Makan?
Entente cordiale to przymierze zawarte w 1904 roku między Francją a którym państwem?
Jak nazywa się postulat mówiący, że w atomie nie ma dwóch elektronów które by miały identyczne wszystkie cztery liczby kwantowe?
Z którego kraju pochodził rycerz Cyd?
Jak nazywa się pismo sądowe zapewniające oskarżonemu bezpieczeństwo przyjazdu z zagranicy?
Kto dowodził wojskami polskimi podczas bitwy pod Szczekocinami?
Kto stworzył system pisma dla niewidomych?
Kogo żołnierze Legionów nazywali Dziadkiem?
Jak miał na imię Makuszyński?
Z którego kontynentu pochodzą papużki nierozłączki?
Który język jest urzędowym w Brazylii?
Funkcjonariusz państwowy który ściga przestępców i oskarża ich w sądzie to...?
W którym mieście działał kabaret Pikador?
Jak nazywała się dawna rezydencja cesarska w Pekinie?
Forint to waluta którego państwa?
W którym państwie znajdują się ruiny starożytnego miasta Memfis?
Kto jest autorem wiersza o Słoniu Trąbalskim?
Jak nazywała się podczas II wojny światowej część Polski bezpośrednio wcielona do III Rzeszy?
Jak nazywamy pierożki do wigilijnego barszczu?
Jaki pierwiastek chemiczny i półwysep na Bałtyku mają tę samą nazwę?
Jak miał na imię brat Vincenta van Gogha, który wspierał go finansowo?
Kto jest autorem słów: „takie Rzeczypospolite będą, jakie jej młodzieży chowanie”?
W którym państwie wznosi się najwyższy szczyt Ameryki Płd. – Aconcagua?
Jak nazywa się ostatnia litera w greckim alfabecie?
Gubałówka liczy więcej czy mniej niż 1000 m n.p.m.?
W którym roku powstały odrębne państwa niemieckie NRD i RFN?
Jak nazywamy fragment tekstu zaczynający się od nowego wiersza?
Kto usiłował wyprowadzić Eurydykę z Hadesu?
Jaką część ciała zgubił pewnego dnia Kłapouchy?
W którym języku merci oznacza dziękuję?
Czego według przysłowia pragnie kania?
Stolicą którego regionu Włoch jest Florencja?
Co oznacza łaciński zwrot „ad exemplum”?
Jak nazywa się kolektywne gospodarstwo rolne w Izraelu?
Skąd pochodził Heraklit?
Czy sępy są w Polsce pod ochroną?
Ser Camembert jest serem greckim czy francuskim?
Liderem którego zespołu jest Adam Darski – Nergal?
Jaką rolę odgrywał Stanisław Mikulski w „Stawce większej niż życie”?
Jak miał na imię Witos?
Jak nazywał się skrzydlaty rumak Bellerofonta, na którym walczył z Chimerą?
Czy gibon to ssak?
Czy we Wrocławiu jest tor wyścigowy dla koni?
W którym mieście znajduje się wysoki na 91 metrów Pomnik Bitwy Narodów?
Który aktor śpiewał piosenkę „Już taki jestem zimny drań”?
Czego według przysłowia wart jest pac?
W delcie której rzeki leży miasto Sankt Petersburg?
Przedstawicielem którego nurtu w literaturze był Emil Zola?
Śpiewamy: „Poszła Karolinka do Gogolina”. Z jakiego regionu wywodzi się Karolina?
Co oznacza „Opus Magnum”?
W którym roku powstał Grób Nieznanego Żołnierza w Warszawie?
Który organ mieści się w worku osierdziowym?
Czy foki żyją tylko w morzach i oceanach czy także w jeziorach?
Jak nazywa się instrument muzyczny i ogon cietrzewia?
Jak po polsku określany jest gatunek literatury, który po angielsku nazywamy science fiction?
Jedna z mitycznych gorgon oraz jamochłon morski mają wspólną nazwę?
Czy antylopa gnu ma rogi?
Który biegun Ziemi Roald Amundsen zdobył w grudniu 1912 r.?
W której części Dziadów Mickiewicz zawarł „List do przyjaciół Moskali”?
Maltańczyki to rasa których zwierząt domowych?
Jaką postać zagrał Clark Gable w filmie „Przeminęło z wiatrem”?
Jak nazywał się za czasów pryncypatu skarbiec cesarski?
Władca Omanu to sułtan, emir czy król?
W jakim filmie Richard Chamberlain wcielił się w postać księdza rozdartego między powołaniem a miłością?
O łaskę dla kogo prosi Senatora pani Rollison w III cz. Dziadów?
Jaki tytuł nosi odpowiednik ministra spraw zagranicznych w USA?
Dla której epoki charakterystyczne jest hasło „praca u podstaw”?
Co dosłownie oznacza zwrot „in vitro”?
Propozycję objęcia stanowiska prezydenta którego kraju dostał w 1952 r. Albert Einstein?
Który kanclerz RFN otrzymał Pokojową Nagrodę Nobla?
Niechcicowie to bohaterowie „Nad Niemnem” czy „Nocy i dni”?
Jak miał na imię faraon z „Faraona” Bolesława Prusa?
Jak nazywa się negatywna uchwała odnośnie działań rządu?
Z którego państwa pochodził Celsjusz?
Ile cyfr zwykle liczy kod PIN?
Lituanistyka to nauka o literaturze i języku którego kraju?
Jak nazywa się fachowiec od analizy pisma ręcznego?
Który król w 1364 r. utworzył Akademię Krakowską?
Jak miała na imię dziewczyna z Albatrosa?
Na dnie którego oceanu wznoszą się Góry Cesarskie?
Którego cara przedstawia pomnik jeździec miedziany w Sankt Petersburgu?
Jak w islamie nazywa się nieunikniony los, fatum?
W bitwie pod którym miastem z Tatarami zginął Henryk Pobożny?
Jak nazywała się muza tańca, której atrybutem była lira?
Z jakiej skały zbudowany jest Gerlach?
Jak nazywa się wodny pająk budujący pod wodą tzw. dzwony?
Kto pierwszy dopłynął do wybrzeży Ameryki Północnej – wikingowie, Fenicjanie czy Chińczycy?
Ile dwudziestominutowych części liczy mecz hokeja na lodzie?
Czy dzięcioły odlatują na zimę do ciepłych krajów z Polski?
Za rolę w którym filmie Vivien Lee otrzymała w 1940 r. Oscara?
Jak nazywają się łyżwy do jazdy szybkiej? Słowo pochodzi od rosyjskiego łyżwiarza?
Jak nazywa się autorka książek „Karlsson z dachu”, „Bracia Lwie Serce”?
Który rzymski filozof, pisarz jest autorem słów: „dobro ludu winno być najwyższym prawem”?
Czy kiedykolwiek na banknotach obiegowych w Polsce znajdował się wizerunek Henryka Sienkiewicza?
Jak nazywa się roczny plan przewidywanych wydatków i przychodów państwa?
W jakim lesie mieszkał Kubuś Puchatek?
Jakie inne państwo niż Chiny ma dostęp do Morza Żółtego?
Proszę podać pierwsze imię Tolkiena?
Co w alpinistyce oznacza Korona Ziemi?
Jak nazywa się dział zoologii zajmujący się badaniem pajęczaków?
Ile dni Jezus pościł na pustyni?
Czy Jadwiga, żona Henryka I Brodatego, została kanonizowana?
Kto dowodził wojskami polskimi pod Grunwaldem?
Dokąd zmierzał Koziołek Matołek w książce Kornela Makuszyńskiego?
Jak nazywa się dawna polska srebrna moneta, warta dobrego żartu?
Czy Antonín Dvořák żył w XX wieku?
Czy poeta Lucjan Rydel tworzył także sztuki teatralne?
W którym polskim mieście wybrzeża znajduje się Fontanna Neptuna?
W którym zespole ludowym w początkach kariery śpiewała Irena Santor?
W co nie daje sobie dmuchać osoba stanowcza?
Zwolnienie której robotnicy spowodowało strajk w Stoczni Gdańskiej?
Jak nazywał się Michał Anioł?
W którym miesiącu 1968 roku miały miejsce w Polsce protesty studentów?
W którym mieście odbyła się premiera opery Giuseppe Verdiego „Aida”?
W którym mieście w USA dzieje się akcja filmu „Kochaj albo rzuć”?
Czy w Monako odbywają się rajdy Formuły 1?
Jak z angielskiego nazywa się bułka z ciepłą parówką?
Jak nazywa się plac przed Zamkiem Królewskim w Warszawie?
Co grają kiszki gdy jesteśmy głodni?
Jak potocznie nazywano radzieckie samochody terenowe marki GAZ?
Jak miała na imię ukochana doktora Judyma z „Ludzi bezdomnych”?
W którym roku został podpisany traktat wersalski?
Czym wyróżniał się dzielny żołnierzyk z ołowiu w bajce Andersena?
Stańczyk był błaznem ilu królów?
W jakim języku pisał hrabia Jan Potocki, autor m.in. Rękopisu znalezionego w Saragossie?
Ilu władców Polski pochodziło z dynastii Andegawenów?
Jak nazywa się równoległobok, którego długości wszystkich boków są równe?
Estragon to roślina zielna czy enzym produkowany przez wątrobę?
W pobliżu jakiego jeziora rozgrywa się akcja Balladyny Juliusza Słowackiego?
Kim był Seweryn dla Cezarego Baryki w Przedwiośniu?
Ile wież wznosi się w tytule drugiego tomu powieści „Władca Pierścieni”?
Kto był ojcem Sema, Chama i Jafeta?
Jak brzmi polska nazwa pierwiastka calcium?
Która konferencja szefów trzech mocarstw odbyła się wcześniej – w Jałcie czy w Poczdamie?
Proszę rozwinąć skrót IPN.
Czy w Ameryce Północnej występują torbacze?
Z którego państwa pochodzi gwardia papieska?
Czy ziarna zbóż zawierają krochmal?
Z którego państwa pochodził słynny reżyser Alfred Hitchcock?
Jak nazywają się jadalne liście cebuli?
W jakim serialu główne role Natalii i Ludwika Boskich odgrywają Małgorzata Kożuchowska i Tomasz Karolak?
Przed czym przestrzega Stanisław Jachowicz w bajce pt. „Chory kotek”?
Cieśnina Bab-al-Mandab zwana też „Bramą Łez” oddziela które dwa kontynenty?
Pomnik którego polskiego bohatera narodowego znajduje się w West Point?
Do którego morza uchodzi Nil?
Która z wielkich religii monoteistycznych jest najmłodsza?
Cena paskarska to cena zawyżona czy zaniżona?
Z ilu konkurencji składa się kombinacja norweska?
Tę samą nazwę mają nalepka z nazwą towaru i obowiązujący sposób zachowania się. Jaką?
Jak nazywa się terytorium zarządzane przez dwa państwa?
Z czego była wykonana chatka Baby Jagi w bajce braci Grimm o Jasiu i Małgosi?
Który bóg ukrywał się pod postacią łabędzia podczas schadzki z Ledą?
Która część ciała była słabym punktem Achillesa?
Szczypiorniści grają w piłkę nożną czy ręczną?
Która roślina osiąga większą wysokość: bambus czy trzcina cukrowa?
W jakim filmie mężczyzna w białym garniturze zrywa lilie ze stawu?
Akwarysta to osoba hodująca ryby w akwarium czy malarz farbami akwarelowymi?
Ile lat ważny jest polski paszport wydawany dorosłym?
Jak nazywa się typ roweru z dużym przednim kołem i małym tylnym?
Jak z francuskiego nazywa się wykaz utworów granych w danym teatrze w danym czasie?
Jak w muzyce nazywa się wykonanie utworu z nut bez przygotowania?
Jakie jest ograniczenie prędkości w strefie zamieszkania?
Jak nazywały się hiszpańskie oddziały ochotnicze, które w II wojnie światowej wzięły udział po stronie nazistowskich Niemiec przeciwko ZSRR?
Na podstawie czyjej książki Sydney Pollack wyreżyserował film „Pożegnanie z Afryką”?
Kto jest twórcą obrazów: „Saskia w czerwonym kapeluszu”, „Saskia jako Flora”?
Jaką dyscyplinę sportu uprawiał Jacek Wszoła?
Jak nazywa się używany obecnie alfabet rosyjski?
Jak nazywała się pierwsza w historii Indii kobieta pełniąca funkcję premiera?
Czy liwr to dawna moneta włoska?
Kto śpiewa piosenkę „Na zakręcie” do tekstu Agnieszki Osieckiej?
Jak nazywa się przyrząd do wykrywania drgań skorupy ziemskiej?
Jaką rzymską boginię utożsamiano z grecką Afrodytą?
Którego dnia obchodzony jest Narodowy Dzień Pamięci „Żołnierzy Wyklętych”?
W którym mieście przed II wojną światową prezentowana była Panorama Racławicka?
Kto jest autorem obrazów: „Bociany”, „Żurawie”?
Który amerykański aktor nosił prawdziwe nazwisko Marion Morrison?
Jak nazywa się rytualne japońskie samobójstwo?
Kto z wielkiej Trójki Tenorów był Włochem?
Jaką dziedziną sztuki zajmowali się Edward, Jan i Józef Reszka?
Jak nazywa się wykres prądów czynnościowych mózgu?
Nad jaką zatoką Bałtyku leżą Helsinki?
Gdzie Napoleon przegrał swoją ostatnią bitwę?
Który rozbiór Polski nastąpił w 1772 roku?
Który ród książęcy założył najstarsze polskie muzeum, do dziś funkcjonujące w Krakowie?
Bronowice to dzielnica którego miasta?
Stolicą którego województwa są Katowice?
Kto odtwarzał rolę Pana Kleksa w filmie Krzysztofa Gradowskiego?
W którym państwie urodził się Jarosław Śmietana, muzyk jazzowy?
Czy temperatura powierzchni Księżyca może przekroczyć 100 stopni Celsjusza?
W którym roku Nixon ustąpił z fotelu prezydenta USA z powodu afery Watergate?
Na terenie którego parku narodowego wznosi się Kasprowy Wierch?
Który władca na początku XIII wieku zjednoczył plemiona mongolskie i tureckie?
Które drzewo w gwarze góralskiej jest określane jako smrek?
Z którego kontynentu pochodzą Pigmeje?
Czy Moskwa leży nad Wołgą?
Kto zagrał rolę pułkownika Dowgirda w „Czarnych chmurach”?
Jak nazywał się album, do którego zdjęcie wykonano na Abbey Road?
Jak nazywają się cztery przednie zęby w szczęce i żuchwie?
W jakich górach zginął Mieczysław Karłowicz?
Jak nazywa się stolica Cypru?
Jak nazywał się ostatni władca Azteków obalony przez Hiszpanów pod wodzą Corteza?
Jak miała na imię pani Dulska?
W Europie nadal istnieje monarchia absolutna, teokratyczna – w którym państwie?
Pod jaką postacią Zeus uwiódł Ledę?
Jaką dyscyplinę sportu uprawia Maja Włoszczowska?
Jak w powieści „Ojciec chrzestny” miał na imię najmłodszy syn dona Corleone?
Pod jakim trzyliterowym skrótem znana była tajna organizacja wojskowa skupiająca przeciwników niepodległości Algierii?
W którym mieście znajduje się pałac Schönbrunn?
W którym wieku Tamerlan podbił Złotą Ordę?
W którym państwie leży miasto Kalkuta?
Który utwór Wyspiańskiego opowiada o ślubie Lucjana Rydla?
Która planeta w Układzie Słonecznym ma najdłuższy okres obrotu wokół własnej osi?
Jak nazywamy ministra bez własnego resortu?
Światowa federacja związków zawodowych powstała przed czy po II wojnie światowej?
Jak nazywał się pułkownik niemieckiego sztabu generalnego, który dokonał zamachu na Hitlera?
Alfa, beta, gamma – to początkowe litery którego alfabetu?
W którym mieście stoi Ostra Brama zwana też Bramą Miednicką?
W jaki sposób gramy na altówce – opierając ją o ramię czy o podłogę?
Z którego państwa pochodzi sangria – napój z czerwonego wina i świeżych owoców?
Na którym kontynencie toczyły się tzw. wojny burskie?
Kto musi, kiedy pan każe?
Z którego kraju wywodziły się tzw. Czerwone Brygady?
Jak nazywa się mocne portugalskie wino od wyspy na Oceanie Atlantyckim?
Jak nazywał się dowódca obrony Westerplatte?
Kto był marszałkiem Sejmu Czteroletniego w chwili uchwalenia Konstytucji 3 Maja?
Jak nazywamy przedstawienie bez słów, gra aktorska wyrażana za pomocą mimiki?
ASEAN to organizacja skupiająca państwa Afryki czy Azji?
Jak nazywa się ciało niebieskie wysyłające cykliczne impulsy promieniowania?
Jakiej narodowości był Ferenc Molnar, autor „Chłopców z Placu Broni”?
Z którego kontynentu pochodzą Tuaregowie?
Ile dzieci ma Lech Wałęsa?
Jaką nazwę nosi cykl trzech utworów literackich?
Ile języków urzędowych obowiązuje w RPA?
Stolicą którego państwa jest Nairobi?
Jaki kształt ma litera grecka delta?
Czy juwenalia i juwenilia mają to samo znaczenie?
Według przysłowia – odejść niczego nie załatwiwszy to odejść z...?
Na ile stref czasowych podzielona jest kula ziemska?
Jak nazywa się miejscowość w województwie lubelskim słynna z hodowli koni czystej krwi arabskiej?
Który holenderski malarz namalował obraz „Jedzący kartofle”?
Jak nazywa się chorobliwy lęk wysokości?
Przy jakiej okazji zostały wypowiedziane słowa „To mały krok dla człowieka, ale wielki dla ludzkości”?
Ile rzek jest w fontannie na placu Navona w Rzymie?
Z którym carem Rosji toczył wojnę Stefan Batory?
Które pory roku przeplata kwiecień?
Nad jaką rzeką leży stolica USA – Waszyngton?
Jak nazywa się willa Szymanowskiego w Zakopanem?
Jak nazywa się kodeks honorowy samurajów?
„Słodko i zaszczytnie jest umrzeć za ojczyznę” – kto jest autorem tych słów?
W którym kraju rozgrywa się akcja sztuki Calderona „Życie jest snem”?
Lazurowe Wybrzeże znajduje się na terytorium którego państwa?
Jak nazywa się łańcuszek od zegarka kieszonkowego?
Kto był królem Polski podczas bitwy pod Płowcami w 1331 roku?
Kim był wąż w raju?
W których polskich górach znajduje się schronisko Murowaniec?
Kto w 334 r. zdobył Persepolis?
Jak nazywa się kierunek w teorii poznania, według którego głównym sposobem poznania jest intuicja?
W której powieści Elizy Orzeszkowej głównym wątkiem jest miłość Jana i Justyny?
Jak nazywał się autor książki „Imię Róży”?
Jak miał na imię pisarz Herling-Grudziński?
Która planeta krąży w większej odległości od Słońca niż Ziemia – Mars czy Wenus?
W którym państwie ma źródła rzeka San?
Który grecki tytan w obawie przed utratą władzy połykał swoich potomków?
W którym mieście znajduje się Międzynarodowa Organizacja Pracy?
Czym można odpłacić za nadobne?
W którym wieku powstały Austro-Węgry?
Jak nazywa się sojusz Australii, Nowej Zelandii i USA?
Bellona była rzymską boginią czego?
Jakie imię nosi piękna cyganka, tytułowa bohaterka opery Georges'a Bizeta?
W którym mieście w Polsce z inicjatywy Marii Skłodowskiej-Curie powstał Instytut Radowy?
W którym roku obradował tzw. Sejm Niemy?
Jaką dyscyplinę sportu uprawiał Szozda?
Jaką nazwę noszą z włoskiego zawody żeglarskie i wioślarskie?
Co ważyła sroczka w wierszu dla dzieci?
Które dwa państwa połączył w 2000 r. most nad cieśniną Sund?
Czyje życie opisuję książka pt. „Moonwalk”?
Odmianą którego drzewa owocowego jest kronselka?
Kto jest głową państwa w Irlandii – premier, prezydent czy królowa?
Co z łaciny oznacza zwrot „pro publico bono”?
W którym wieku tworzył Hans Christian Andersen?
Jak nazywali się bohaterowie filmu pt. „Włóczęgi” z 1939 roku?
Jak w kartach nazywa się rezygnacja z dalszej licytacji?
Jak nazywały się radzieckie obozy pracy?
Jak nazywał się ojciec królowej Elżbiety II?
W którym mieście możemy zwiedzać Pałac Namiestnikowski i Zamek Ujazdowski?
Jaki ładunek elektryczny ma pozyton?
Mierzeja Wiślana, Łebska czy Helska – która z nich oddziela Zatokę Pucką od otwartego morza?
Jak nazywa się czynność polegająca na łączeniu wapna palonego z wodą?
W którym mieście toczy się głównie akcja powieści „Lalka”?
Jaki pseudonim używał Stanisław Mackiewicz?
Podczas panowania którego władcy Francji powstał styl empire?
W którym jednostkach związanych ze światłem mierzy się ogromne odległości między gwiazdami?
Jak nazywa się dzień karnawału w którym jada się pączki?
Jak nazywa się drugie najgłębsze jezioro świata znajdujące się w Afryce?
W których latach XIX wieku obradował Kongres Wiedeński?
Kto jest autorem książki „Król Maciuś I”?
Która rodzina jaszczurek to mistrzowie kamuflażu?
Jak nazywała się lekka kawaleria założona przez Józefa Lisowskiego w początkach XVII wieku?
Która polska aktorka założyła fundację „Mimo wszystko”?
Czyim zagorzałym wrogiem był Katon Starszy?
W którym mieście zawarto w 1660 r. pokój kończący wojnę polsko-szwedzką?
W którym miesiącu Małgośka miała wziąć ślub?
Klezmer to potoczne określenie muzyka czy wędrownego aktora?
Co to jest dzięcielina z „Pana Tadeusza”: bielizna, roślina czy instrument muzyczny?
Jak nazywa się polski zespół rockowy, w którym wokalistą był Artur Rojek?
Ile to jest cztery podniesione do sześcianu?
Nad którą rzeką leży Przemyśl?
„Nasza wesoła apokalipsa” to wybór esejów polskiego filozofa. Którego?
Czyje wesele występuję w tytule opery Mozarta?
Czy akt kapitulacji po Powstaniu Warszawskim został podpisany w Warszawie?
Skąd wywodzi się idea Igrzysk Olimpijskich?
Kto jest twórcą Listy Przebojów Programu Trzeciego?
Dysgrafia to zaburzenie której umiejętności?
Czy w piłce rowerowej są rozgrywane mistrzostwa świata?
Z którego państwa pochodził Remarque, autor powieści „Łuk triumfalny”?
Jak nazywa się najstarsza część Talmudu?
Jak nazywa się w piosenkach powtarzający się po każdej zwrotce fragment tekstu i melodii?
W kim była zakochana Klara z Zemsty?
Który święty pomaga w znalezieniu zagubionych przedmiotów?
Jak nazywa się stolica Wenezueli?
Czy woltyżerka – akrobatyczne ćwiczenia na galopującym koniu – jest dyscypliną sportową?
Czy Konstytucja 3 Maja wprowadzała dziedziczność tronu?
W którym województwie leży Zamość?
Czyją żoną była Bona Sforza?
Na którym oceanie leżą Azory?
Jak nazywa się pieśń gondolierów?
Ile kategorii wagowych istnieje w sumo?
W którym miesiącu w Poznaniu w 1956 miał miejsce masowy protest robotników?
Jak miał na imię włoski malarz Modigliani?
Który kolarz jest dyrektorem generalnym wyścigu Tour de Pologne?
Który brytyjski pisarz wprowadził do literatury pojęcie Wielkiego Brata?
Z ilu kolorów składa się flaga Ukrainy?
Jak nazywa się tatrzańska przełęcz łącząca Zawrat i Krzyżne?
Jak brzmi muzułmańskie imię Boga Stworzyciela?
Które państwo zajęło w 1942 r. należący do Wielkiej Brytanii Singapur?
Jak z greki nazywa się przesadne przekonanie o własnej wartości, mania wielkości?
Bohaterką której powieści Makuszyńskiego jest Ewa Tyszowska?
Na jakim instrumencie muzycznym gra Bill Clinton?
W którym włoskim mieście znajduje się posąg Marka Aureliusza?
Jak nazywała się wieszczka wyroczni Apollina?
Komu wyrocznia delficka przepowiedziała, że zabije własnego ojca i poślubi matkę?
Czy osoba wyrażająca się kolokwialnie używa języka literackiego czy potocznego?
Na kim według powiedzenia czapka gore?
Jak nazywa się tor wyścigowy F1 w Lombardii?
Czy góra Kościuszki w Australii mierzy ponad 3000 m wysokości?
Który pierwiastek ma symbol W?
Jak w XII i XIII wieku nazywał się urzędnik sprawujący władzę nad zamkiem lub grodem i przyległym okręgiem?
Jak nazywają się niebieskie ludziki z wieczorynki dla dzieci?
Anna Jagiellonka dokończyła po śmierci Zygmunta Augusta którą inwestycję: most czy Kościół?
Czy książę Józef Poniatowski brał udział w bitwie pod Waterloo?
Czy papier to wynalazek europejski czy azjatycki?
Jak nazywa się krótka alegoryczna opowieść i matematyczna krzywa stożkowa?
Czy setery to rasa psów myśliwskich?
Etna, Stromboli, Tambora – który wulkan nie wznosi się we Włoszech?
Czarnogłówki to rasa których zwierząt?
Który znany utwór polskiego oświecenia nosi podtytuł „czyli wojna Mnichów”?
Według jakiej własności są poszeregowane pierwiastki w układzie Mendelejewa?
W którym roku Wanda Rutkiewicz jako pierwsza Europejka zdobyła Mount Everest?
Ile gwiazd widnieje na fladze Kuby?
Kto oprócz Mozarta i Beethovena należał do trójki klasyków wiedeńskich?
Która część twarzy Pinokia zmieniała wygląd, gdy kłamał?
Który król izraelski zdobył w X w. p.n.e. Jerozolimę?
Jak z niemieckiego nazywa się dobre wychowanie?
Na szczycie której góry Kordian wygłasza swój monolog?
Jak nazywał się pas umocnień zbudowany po I wojnie światowej w północno-wschodniej Francji?
Jaki język używany jest w Meksyku?
Jak nazywa się najstarszy termoplastyczne tworzywo sztuczne, z którego wykonane są klisze fotograficzne?
Z ilu izb składa się rosyjski parlament?
W którym roku żył czeski zakonnik Grzegorz Mendel?
Które warzywo jest podstawowym składnikiem farszu burrito?
Jak nazywał się egiptolog, który odnalazł grób Tutenchamona?
Francuski Libération to dziennik czy tygodnik?
Jak nazywa się maszyna do ścinania głów?
Woda zamarzając zwiększa czy zmniejsza swoją objętość?
Jaka waluta obowiązuje w Indiach?
Który władca w 44 p.n.e. został zasztyletowany w rzymskim Senacie?
Którą broń należy zakopać kończąc spór?
Według przysłowia kto nie jest taki straszny jak go malują?
Który znak zodiaku jest pajęczakiem?
Z którego kontynentu pochodzą najstarsze znane kamienne narzędzia?
W którym wieku wprowadzono do prawa i praktyki wojennej pojęcie zbrodni wojennej?
Czy światło w próżni rozchodzi się z tą samą prędkością co w powietrzu?
W co na końcu bajki Jana Brzechwy zmieniła się kaczka dziwaczka?
Jak z łaciny nazywamy okres po studiach prawniczych przygotowujący osoby do pracy sędziego, adwokata?
Nad którą rzeką leży Paryż?
Kto napisał książkę „Rozmowy z katem”?
Bohaterkami której powieści Jarosława Iwaszkiewicza były Jola i Julcia?
Jaką literą w fizyce oznaczana jest tzw. stała Plancka?
Ile dni liczy sierpień?
Współzałożycielem której grupy literackiej był Julian Tuwim?
Na której wyspie zmarł Napoleon Bonaparte?
Jak potocznie nazywamy osobę, która samowolnie zajmuje jakieś mieszkanie?
W którym dramacie Wyspiańskiego występuje Czepiec?
W którym roku wybuchło powstanie kościuszkowskie?
W którym roku Kościuszko wydał Uniwersał Połaniecki?
Co oznacza słowo insurekcja?
Jak nazywane były kapłanki strzegące świętego ognia?
W którym państwie leży Berno?
Kto był greckim odpowiednikiem rzymskiej Diany?
Jak z łaciny nazywamy praktykę zawodową osób po studiach prawniczych przygotowującą do zawodu sędziego, prokuratora?
Jak nazywa się huculski instrument dęty w postaci prostej rury?
Który z Beatlesów nagrał piosenkę „Set my mind on you”?
Jaki tytuł nosi ballada zaczynająca się od słów: „Słuchaj dzieweczko, ona nie słucha”?
Jaki pierwiastek ma symbol Ti?
Jak nazywa się potocznie węglik wapnia, służący do produkcji acetylenu?
Z którego miasta pochodzi Kapela Czerniakowska?
Matka ocaliła Mojżesza wkładając go w koszyk i puszczając po której rzece?
W kierunku którego miasta zwracają się podczas modlitwy muzułmanie?
Czym trudnił się Madej, bohater ludowej baśni?
W jakiej dziedzinie sztuki występuje primabalerina?
W którym języku pisał Jerzy Kosiński?
Kto prześladował niewinną Zuzannę w Starym Testamencie?
Jak nazywa się końcowy okres epoki kamienia?
Kto zagrał rolę kobiety pracującej w serialu „Czterdziestolatek”?
Proszę podać nazwiska głównej pary, wokół której toczy się akcja „Potopu”?
Jak nazywa się żydowski nagrobek?
Z jakiego kontynentu wywodzą się ryby gupiki?
Jak nazywał się instruktor w warszawskiej Szkole Podchorążych, przywódca spisku, który doprowadził do wybuchu Powstania Listopadowego?
Jak nazywa się podział jądra, w którym nie dochodzi do zmiany liczby chromosomów?
Jaka jednostka w starożytnym Rzymie dzieliła się na 12 uncji?
Jak nazywa się rzeczna dolina o wąskim dnie i stromych, skalistych zboczach?
Kto zginął ugodzony przez Parysa strzałą w piętę?
Komu przysługuje kurtuazyjny tytuł magnificencji?
W którym wieku miał miejsce kierunek w sztuce art déco?
Czy szympansy i goryle mają ogon?
Z jakiej dynastii pochodzili Osman I, Sulejman Wspaniały?
Czy czad to tlenek czy dwutlenek węgla?
Jakie kolory widnieją na fladze Grecji?
Jak górnicy nazywają zmianę robotniczą w kopalni?
Czy mykwa to rodzaj nakrycia głowy noszonej przez Żydów?
Ile prostych kątów może mieć trójkąt?
Czy dielektryk to materiał dobrze przewodzący prąd elektryczny?
W którym mieście znajduje się wytwórnia filmów Bollywood?
W co zmienia się bohater książki Franza Kafki „Przemiana”?
Czy Mieszko II był młodszym bratem Mieszka I?
W jakim kraju przyznawany jest Order Słonia?
Do którego państwa należy Lwów?
Co oznacza łacińskie „vice versa”?
Ile gwiazd znajduje się na fladze UE?
Ile bitew pod Chocimiem Polacy stoczyli z Turkami?
Który uniwersytet w USA jest najstarszy?
Hannibal żył przed Chrystusem czy po Chrystusie?
Jaką rolę odgrywał w serialu „Czterej pancerni i pies” Janusz Gajos?
Które warszawskie muzeum przyznaje nagrodę im. Jana Rodowicza „Anody”?
Czy owoce bzu czarnego są jadalne?
Proszę dokończyć: „Przemówił dziad do obrazu, a obraz...”?
Jak miała na imię żona Ludwika XVI, ścięta podczas rewolucji francuskiej?
Co bada ichnologia?
Abak w starożytnej Grecji to rodzaj czego?
Jak nazywa się kierunek filozoficzny, w którym najważniejsze jest doświadczenie?
Gdzie mieściła się pierwsza siedziba Wielkiego Mistrza zakonu Templariuszy?
Jak nazywa się polski piłkarz, który zdobył 4 bramki w jednym spotkaniu Ligi Mistrzów?
Jak nazywamy wojnę zakończoną pokojem w Toruniu w 1466 r.?
Czy klawesyn i klawicymbał to to samo?
Jaki sport uprawia Miroslav Klose?
Postać którego greckiego boga przedstawia figurka na londyńskim Piccadilly Circus?
Jak nazywały się wydzielone obszary dla ludności murzyńskiej w RPA?
Jak nazywa się pomieszczenie pod posadzką kościoła, w którym chowano zmarłych?
Chile to państwo w przeważającej mierze górzyste czy nizinne?
Jaki tytuł nosi opera Moniuszki, w której uboga góralka zakochuje się w szlachcicu?
Który władca rzymski wprowadził kalendarz juliański?
Konwergencja to podobieństwo czy przeciwieństwo?
Co zgubiła litera T według wiersza „Abecadło”?
Sonata to utwór instrumentalny czy wokalny?
Jakie zgromadzenie zakonne założył w 1859 r. ojciec Jan Bosko?
Czy Mikołaj Kopernik studiował medycynę?
Ile palców liczy łapa niedźwiedzia?
Czym zajmował się Kain?
Które zwierzę oswoił, a następnie podarował Janowi III Sobieskiemu Jan Chryzostom Pasek?
Może być nadzorcza, pedagogiczna lub zakładowa?
Kombinatoryka jest dziedziną której nauki?
Jak w hinduizmie nazywa się żona Wisznu, bogini szczęścia, matka Kamy?
Które środki płatnicze powstały wcześniej: monety czy banknoty?
Jak nazywa się największe zwierzę z rodziny fokowatych?
Jak nazywa się pogląd, według którego człowiek jest środkiem wszechświata?
Jak z łaciny nazywa się przymusowe odosobnienie przeciwników politycznych?
Jak nazywa się dział astronomii zajmujący się badaniem powierzchni Księżyca?
Jakiego koloru są migdały symbolizujące marzenia?
Ile najwięcej punktów karnych może otrzymać kierowca wyprzedzający na przejściu dla pieszych?
Proszę wymienić pierwszy stopień odmiany przymiotnika.
Jakim trzyliterowym skrótem oznaczano radzieckie samoloty myśliwskie?
Jak nazywa się tradycyjny strój górali szkockich, krótka spódniczka w kratę?
Jak nazywa się indiańska łódź o szkielecie z drewna, pokryta korą brzozową, pierwowzór kanadyjki?
Jak nazywa się bohater angielskich legend, obrońca biednych kryjący się w lasach Yorkshire?
Z którego państwa pochodził Edmund Hillary, pierwszy zdobywca Mount Everestu?
Jak nazywa się gra na wybieraniu pojedynczych patyczków z bezładnego stosu, tak by nie poruszyć innych?
Czy pustułka to ptak drapieżny?
Warszawska dzielnica Praga leży na lewym czy prawym brzegu Wisły?
Pablo Picasso czy Vincent van Gogh – który z nich urodził się w Hiszpanii?
Na którym kontynencie wznoszą się dwa pasma górskie nazwane imieniem Jana Czerskiego?
W którym roku Chorwacja przystąpiła do Unii Europejskiej?
Trikorn, kłobuk, fedora – to nakrycia której części ciała?
Jak nazywał się angielski król o przydomku Lwie Serce?
Czy do wypieku biszkoptów potrzebne są jajka?
Co oznacza łacińskie powiedzenie „amor vincit omnia”?
Podczas której wojny odbywa się akcja „Przygody dobrego wojaka Szwejka”?
W którym mieście odbywa się festiwal, na którym wręczane są Złote Muszle?
Małe pierożki nadziewane siekanym mięsem, podawane z rosołem, popularne na Litwie to...?
Jak z greckiego nazywa się nagły, nieopanowany strach większej liczby osób?
Jak nazywa się krakowskie wzgórze ze Smoczą Jamą i Zamkiem Królewskim?
Ile oceanów otacza Antarktydę?
Gdzie znajduje się Harbour Bridge?
Proxima centauri to gwiazda czy planeta?
Stolicą którego kraju jest Kopenhaga?
Premierami którego państwa byli Neville Chamberlain i Harold Wilson?
Którego dnia obchodzimy Dzień Edukacji Narodowej?
Z którego miasta pochodził Casanova?
Czy Lech Wałęsa odebrał Nagrodę Nobla osobiście?
Jak brzmi imię i nazwisko młodzieńczej miłości Adama Mickiewicza?
Czy na tronie Egiptu mogły zasiadać kobiety?
Czy stokrotki są w Polsce chronione?
Proszę podać imię i nazwisko aktora, który stworzył kreację Nikodema Dyzmy, Stanisława Anioła?
Treścią której opery Giuseppe Verdiego są losy Żydów pragnących wyrwać się z niewoli babilońskiej?
Kto był autorem polichromii w Turku?
Nad którą rzeką leży Łowicz?
Czy energia kinetyczna ciała w ruchu zależy od jego masy?
Jak nazywa się silnie zjonizowane powietrze w którym liczba wolnych elektronów jest równa liczbie kationów?
Jak nazywa się karczma z ballady Adama Mickiewicza „Pani Twardowska”?
W którym roku Hitler dokonał Anschlussu Austrii?
Czy Szwajcaria należy do Paktu Północnoatlantyckiego?
Jak z francuskiego nazywa się otwarcie wystawy połączone ze spotkaniem z autorem?
Ile zer zawiera milion w zapisie dziesiętnym?
Kto jest autorem baśni „Jaś i Małgosia”?
Który kanał łączy Morze Śródziemne i Morze Czerwone?
Czy brylant i diament mają ten sam skład chemiczny?
W której religii świętą księgą jest Tipitaka?
Figury z której gry widziała Alicja po drugiej stronie lustra?
Gdzie w USA zginął w zamachu Robert Kennedy?
Który polski król wysłuchiwał kazań Skargi?
Jak nazywa się zdolność rośliny do zwracania się w stronę światła?
Jakim francuskim słowem określamy zasady właściwego zachowania się w towarzystwie?
Czy bliny to pierogi czy placki?
Kto zapisał dla potomnych legendę o Wandzie, co nie chciała Niemca?
Jeden dekagram ile to gramów?
Jak miał na imię roztargniony pan szukający swoich okularów w wierszu Juliana Tuwima?
Które miasto było stolicą Generalnej Guberni?
Czy Stefan Żeromski otrzymał literacką nagrodę Nobla?
Anchois to francuskie określenie potrawy z ryb, ślimaków czy żabich udek?
Kto jest autorem obrazu „Sąd Ostateczny” znajdującego się w Gdańsku?
Czy aktor Leonardo DiCaprio zagrał rolę Romea?
Jak nazywa się nakrycie głowy prawników, duchownych i profesorów?
Kto zagrał tytułową rolę w filmie „Grek Zorba”?
Czy Polska Akcja Humanitarna to organizacja rządowa czy pozarządowa?
Na jakiej tablicy rejestracyjnej numery są na żółtym tle: zwykłej, zabytkowej czy tymczasowej?
Jak nazywał się autor zbioru bajek w 12 tomach wydanego w XVII wieku?
Częścią którego państwa jest prowincja Quebec?
Jak nazywała się dawna jednostka miary o zasięgu ramion dorosłego człowieka?
Która Ameryka (Północna czy Południowa) liczy więcej ludności?
W której wojnie domowej brał udział Ernest Hemingway?
Gdzie odbył się pierwszy pokaz filmu braci Lumière?
Czy grając na marimbie używany pałeczek?
Na którym kongresie utworzono Wolne Miasto Kraków, czyli Rzeczpospolitą Krakowską?
Czy żarłacz ludojad to tygrys czy rekin?
Czy aksjomat wymaga dowodu?
Jak nazywa się aktor, odtwórca roli Bonda w trzech ostatnich filmach?
Ile waży dysk dla mężczyzn w konkurencji lekkoatletycznej?
W którym mieście odbyły się igrzyska olimpijskie w 1924 r., na których oficjalnie zadebiutowała polska ekipa?
Czyją twarz miał Stańczyk na obrazie Jana Matejki?
Jaglana, kuskus, pęczak – to rodzaje czego?
W delcie której rzeki w 1799 roku odnaleziono kamień z Rosetty?
Jak miała na imię żona jedynego prezydenta ZSRR?
Jak nazywało się państwo utworzone przez krzyżowców na terenie Palestyny i Syrii?
W którym mieście sprawował władzę w starożytności Drakon?
Jak nazywa się jednostka masy używana w obrocie kamieniami szlachetnymi?
Ile córek miał Zeus z boginią pamięci Mnemozyne?
W którym europejskim państwie kobieta jako pierwsza została prezydentem?
Kto jest kompozytorem opery „Madame Butterfly”?
W której Ameryce wznoszą się Góry Kaskadowe?
W którym wieku żył van Gogh?
Mastektomia to usunięcie której części ciała?
Silesia to łacińska nazwa którego regionu Polski?
Która muza nie trzymała w ręku żadnego atrybutu?
Jak nazywa się stolica Rumunii?
Który kompozytor, kantor przy kościele św. Tomasza w Lipsku był autorem 6 koncertów brandenburskich?
Jak nazywa się zwolennik władzy królewskiej?
Podczas której ceremonii w Rzymie wypowiadane były słowa: „tam gdzie ty Gajuszu, tam ja Gaja”?
W którym województwie leżą Kartuzy?
W którym polskim mieście jest wydawany Przekrój?
W którym mieście powstała grupa przestępcza o nazwie Camorra?
W którym kraju rozgrywa się akcja serialu „Allo, allo”?
W którym kraju urodził się Mojżesz?
Jak nazywała się grecka muza, opiekunka historii?
Czy laufer i goniec poruszają się w ten sam sposób?
Jak z angielskiego nazywa się w boksie zwarcie?
Na którym oceanie znajdują się Falklandy?
Rozrusznik serca, stent – to endo- czy egzoprotezy?
Co oznacza łacińskie słowo „pater"?
Nil to najdłuższa rzeka którego kraju?
Z jakiego metalu od XIV wieku wybijano trzeciaki, monety o wartości trzech denarów?
W którym państwie znajduje się most na rzece Kwai?
Jak nazywa się znak pieniężny wykonany z papieru?
Jak nazywają się odgałęzienia tchawicy?
W którym państwie Henryk Dąbrowski utworzył Legiony Polskie?
Które afrykańskie państwo graniczy z Algierią i Egiptem?
Jak nazywamy przestępcę porywającego ludzi dla okupu?
Czy w kościele katolickim jest stanowisko wicepapieża?
Jak nazywa się polski podróżnik, który nazwał najwyższy szczyt Australii Górą Kościuszki?
Z którego kraju pochodziła Karen Blixen, autorka książki „Pożegnanie z Afryką”?
Co oznacza skrót CMK?
W którym wieku Nowa Holandia zmieniła oficjalnie nazwę na Australia?
Jak nazywa się podstawowa jednostka samorządu terytorialnego w Polsce?
W którym wieku miała miejsce bitwa pod Poitiers?
Kto według przysłowia jest królem w królestwie ślepców?
Jak dawniej nazywał się żołnierz pełniący stałą służbę przy oficerze? Słowo pochodzi z francuskiego.
Dokończ powiedzenie: „ni pies, ni...”?
Na którym kontynencie założono pierwszy Park Narodowy?
